[Music]
[Música]
Good night, good night, what am I doing?
Buenas noches buenas noches que me
You're laughing there, look, look, they're laughing at me
estáis riendo ahí mira mira se me están
laughing They're telling me to leave me
riendo Me están diciendo que me dejara
the tuft because I haven't combed my hair Ho because
el tup pues no me he peinado Ho porque
He had very bad hair, he had hair like
tenía mu malos pelos tenía los pelos de
a cat and I said cap, now that you
un gato y he dicho gorra agorra que te
I don't care And also
crío no Y además
fuchsia no But why the one that matches with
fucsia no Pero por qué la que pega con
the brown one listen to me go tesla no or no
el marrón escúchame vaya tesla no O no
telita telita has been a fantasy that
telita telita ha sido una fantasía que
It has taken me back to the times of
me ha me ha trasladado a los tiempos de
Martian Chronicles I want another one
crónicas marcianas Yo quiero otro
Tomorrow man, tomorrow I've told him.
mañanaa hombre mañana yo se lo he dicho
At least tomorrow between which it is worth
mínimo ya mañana entre cu vale el
Matamoro for example, let's see what each one eats
matamoro por ejemplo a ver qué come cada
one tomorrow another the same as they don't go to
uno mañana otra igual que no vayan a
lower the level eh Patiño asking
bajar el nivel eh la Patiño pidiendo
Forgiveness, do not ask us for forgiveness, yes,
perdón no nos pida perdón sí que la
patio asks for forgiveness not the one who has asked
patio pide perdón no la que ha pidid
Sorry, sometimes I touch that I think that the
Perdón veces a toqui que yo creo que la
Marta Riesco has entered the factory
Marta riesco ha entrado en la fábrica de
the TV asking for forgiveness from every hallway
la tele pidiéndole perdón a cada pasillo
that was being told in the hallway
que iba encr contándose por el pasillo
because wow, wow, how things have gone down
porque vaya tela como se ha ido bajando
the pants are fine with everyone, we'll go with them
el pantalón con todos vale lo iremos
watching but wow how it has been going down
viendo pero vaya Cómo se ha ido bajando
the pants with each and every one is like
el pantalón con todos y cada uno es como
host that by the way has been confirmed
[__] que por cierto se ha confirmado
It has been confirmed, what I already told you.
se ha confirmado eh lo que ya os vengo
saying for 10 days now okay I haven't
diciendo desde hace 10 días vale no he
shared screen but oh well as already
compartido pantalla pero bueno como ya
today the media will begin to be
hoy se empezarán a ser eo los medios
okay, what has been said on save me is okay
vale de que se ha dicho en sálvame vale
those of you who have been subscribed here and
los que habéis estado aquí suscrito y
watching the live shows you have
viendo los directos pues os habéis
found out 10 days before before making a
enterado 10 días antes antes hecho una
Twitch survey that they made like this
encuesta en Twitch que la han hecho así
as if it came out through a survey
como que ha salido por una encuesta
you know, of course, it risks some people out
sabes Claro claro riesco fuera a algunos
ally plows
arados aliar
Absolutely fine, the result was Yes.
ísima Vale pues el resultado ha sido Sí
I would be a great goalkeeper, you mean? Of course.
sería muy portera te refieres Claro
clear exactly the result has been
claro exactamente el resultado ha sido
Yeah
Sí
It would be with 61 of the results
sería con un 61 de los resultados
So with this result we go to
entonces con este resultado vamos a
start looking with a 61 eh or rather it's not
empezar a mirar con un 61 eh o sea no es
that there was that which happened what happened
que estuviera aquello que pase lo que
I fancy Belén's face
par ap me apetece la cara de la Belén
Uncle, oh consolation
tío Ay consuelo
Oh my face, thanks, Oscar Adrian says.
Ay la cara gracias Óscar Adrián dice
Marta eh Let's see
Marta eh A ver
HM what do you think about this? Well, I already said it.
HM qué pensáis de esto Bueno ya lo
We were commenting, we already knew
estuvimos comentando no ya lo sabíamos
Belén Belén before arguing with her
Belén Belén antes discutiendo con ella
She has escaped, I have not caught her but
se la ha escapado no la he cogido pero
If a phrase escapes him and he says something
sí se le escapa una frase y dice algo
just as I know I'm going to have to be
así como yo sé que voy a tener que estar
here with you and I don't know that I don't know
aquí contigo y que no sé que no sé
how much Bethlehem is already in the afternoon
cuánto sea Belén ya por la tarde lo
also confirms what we are doing is
confirma también lo que pero vamos es
that I already found out 10 days ago and it is
que yo ya me enteré hace ya 10 días Y es
I told you so, yes man
que os lo dije Sí hombre
everyone is the one who could not see could
todo el mundo es la no poda a ver podía
It was an interview for a price
haber sido una entrevista bajo un precio
and they would have done it differently
y fuera lo Hubieran hecho de otra manera
but it was very clear that the interview
pero se veía clarísimo que la entrevista
was on track to hire her
estaba encaminada a contratarla a ella
Yeah, sure, at the moment, besides that
ya hombre Claro en el momento además que
He tells you free class, you know, He already gives you some
te dice clase gratis sabes Ya te da unas
huge clues as to why it is
pistas enormes de por qué lo está
doing In exchange for what clear In exchange
haciendo A cambio de qué claro A Cambio
You're welcome, it's a little bit strange, let's see.
De nada es un poco es un poco raro a ver
I think it's fine that he works and I don't
a mí me parece bien que trabaje y yo no
Tom made it clear to me at the end what she
me Tom ía claro al final ella lo que
has with the TV factory is because
tiene con la fábrica de la tele es por
a person who does not look out for herself and who
una persona que no Mira por ella y que
ignore her and what and what and what would you take
pasa de ella y que y que y que tomaría
decisions without taking her into account. Then
decisiones sin contar con ella Entonces
why are you going to close the door to the
por qué va a cerrarle la puerta a la
the only production company that is offering you
única productora que le está ofreciendo
I'm working right now
trabajo ahora mismo me
You understand, I don't know how that's going to turn out.
entiendes Yo no sé cómo va a salir eso
The truth is I have my doubts, but of course I
La verdad tengo mi duda Pero claro yo
I had doubts the other day because I was
tenía dudas el otro día porque yo estaba
completely convinced by
completamente convencido por
conversations I had had with
conversaciones que yo había tenido con
Marta until the last day that I spoke
Marta hasta el último día que que hablé
with her that she was going to keep her
con ella de que ella iba a mantener su
stance in everything until the end And what about
postura en todo hasta el final Y qué tal
Of course, man, you've already been there.
claro hombre ya si te has estado
apologizing to Patiño with Belén with
disculpando con Patiño con Belén con
Rocío Carrasco, you've been apologizing.
Rocío Carrasco te has estado disculpando
Come on, it seemed like he was in confession
vamos parecía que estaba de confesión
there not in a mass Yes yes of course yes already
allí no en una misa Ya Sí sí claro si ya
you have bowed your head with everything and
se has agachado la cabeza con todo y
you are there, of course there you are
estás ahí pues claro ahí ya la
collaboration if it will turn out well It's that I
colaboración si saldrá bien Es que yo
I had my doubts, I thought, I say the
tenía mis dudas yo yo pensaba digo la
They will use it and maybe they will do it
utilizarán y a lo mejor pues le hacen
damage again as if it were a toy
daño de nuevo como que fuese un juguete
knows how to use and throw away
sabe de usar Y tirar que
Laen, well, it seems that everything is going to end.
laen pues como que se va a acabar todo
but already seen what has been seen since yesterday
pero ya visto lo visto desde que ayer
He said that he empathized with Rocío and
dijo que se empatizado con Rocío y se
She put it like this so so I don't know tn tn
puso así Ella tan tan no sé tn tn
changing your mind today how
cambiando de opinión tn hoy cómo
I understand Rocío now and I think about today
entiendo a Rocío ahora y lo de hoy creo
that they are going to take superb Of course you
que van a llevarse superb Claro ya Tú
realize that she has already given Claro already
date cuenta que ya ella ha dier Claro ya
when she comes out the videos Marta
ella cuando sale los vídeos Marta
working is very good at doing the
trabajando es muy buena haciendo los
street reports and then the
reportajes en la calle y luego los
videos that he makes and so on. Of course, already
vídeos que hace y demás Claro ya los
Videos are going to be cool and on top of that they
vídeos van a salir chulos y encima ellos
They will be like look we have saved the
van a quedar como mira hemos salvado la
life to this other victim of Antonio
vida a esta otra víctima de Antonio
David that we have collected that I don't know
David que la hemos recogido que no sé
what the hell is the collaboration?
québ o sea es la [__] la colaboración
Sure, sure, but they're going to take you well.
Claro claro pero te van a llevar bien
because Marta is not going to be in Plato
porque Marta no va a estar en Platón va
to be with artichoke in the street if
a estar con alcachofa en la calle si
if it were in Plato, I don't know, I think it goes
estuviese en Platón no s yo creo que va
be in pl sometimes eh but no
estar en pl algunas veces eh pero no
I think I will coincide with Belén later.
creo yo que coincida con Belén después
What happened today is clearly not the same
de lo que ha pasado hoy claro no es lo
most common
más habitual
[Music]
[Música]
but of course let's see the problem with Marta
pero claro a ver el problema con Marta
It is not as such that he has apologized
no es como tal que se haya disculpado
now now now we will develop okay
ahora ahora ahora desarrollaremos vale
I want to comment on a couple of news items
que quiero comentar un par de noticias
before but the problem with Marta is not
antes pero el problema con Marta no es
that today he apologizes and that today he says B He
que hoy se Disculpe y que hoy diga B El
The problem is that for a long time it has
problema es que durante mucho tiempo ha
said to I mean if you hadn't
dicho a O sea si tú no te hubieras
invented that you had some that resulted
inventado que tenías unas que resultado
It may be that there isn't one. Of course, now there isn't one.
ser que no lo hay Claro pues ahora no
you have to say the opposite Don't you
tienes que decir lo contrario No te
you have to apologize The problem is that
tienes que disculpar El problema es que
has been here and not only that
ha estado aquí y ya no solamente eso
but there are many people who have
sino que hay mucha gente que hemos
trusted in her not in yours and in and in
confiado en ella no en en suas y en y en
many things He has asked for forgiveness
muchas cosas Es que le ha pedido perdón
to María Patiño for nothing but it is that to
a María Patiño por nada pero es que a
Belén Esteban has asked for forgiveness for
Belén Esteban le ha pedido Perdón por
Nothing has also apologized to everything
nada también le ha pedido perdón a todo
the world to everyone of course has done
el mundo a todo el mundo claro ha hecho
every step that was expected of her to
cada paso que se esperaba de ella para
enter that program clearly what he said
entrar en ese programa claro lo que dijo
María Patiño I'm not going to buddy up
María Patiño no voy a compadre ar
absolutely no one who doesn't understand
absolutamente con nadie que no entienda
Rocío Carrasco's speech period and
el discurso de Rocío Carrasco punto y
final and if she is the presenter of the
final y si ella es la presentadora del
program What do you want me to do?
programa Qué quieres que te
say no and the directors obviously and
diga no y los directores evidentemente y
David valde pears all She had to
David valde peras todos Ella tenía que
enter The hoop has already
entrar El aro ya ha
entered but this business
entrado pero es que este negocio
This is how these people work, dignity is
funciona así esta gente la dignidad se
They leave it at the door of their house when
la dejan en la puerta de su casa cuando
They go out to work but to really see
salen a trabajar pero a ver de verdad
so much need I have said it before
tanta necesidad yo lo he dicho antes de
Look, I'm not going to be the one to get involved in this.
A ver no voy a ser yo la que me meta en
nobody's pocket no because man
el bolsillo de nadie no porque hombre
Work is work but what about them?
Trabajo es trabajo pero y ellas Yo
I understand that your dream is to be a journalist
entiendo que su sueño es ser periodista
But at what price to what we have seen
pero a A qué precio a lo que hemos visto
today but the problem is not what we have
hoy pero el problema no es lo que hemos
Seen today the problem is the above
visto hoy el problema es lo anterior me
You are understanding clearly. I mean, what about
estáis entendiendo claro O sea a lo de
yesterday you mean no no no no this is not it
ayer te refieres no no no no esto no lo
from now on the problem is not that of
de ahora o sea el problema no es lo de
Now it's not that he lowers his pants.
ahora no es que se baje el pantalón El
The problem is that he has been lying for
problema es que ha ido mintiendo durante
all these years if you don't lie
todos estos años si tú no vas mintiendo
during all these years you now do not
durante todos estos años tú ahora no te
you have to lower your pants
tienes que bajar el pantalón de
nothing good but let's see he's been lying
nada bueno pero a ver ha ido mintiendo
regardless of whether there is
independientemente de que sí que hay
some lies no but Where has
algunas mentiras no pero Donde ha
changed the speeches now for me
cambiado el discursos ahora para mí
where my lied was
donde mi mintió fue
yesterday or where it was not enough
ayer o donde no fue lo suficientemente
Clara man, what is it in your speech?
Clara hombre ya en tu discurso qué es lo
What do you want to tell me about your speech?
que me quieres decir que tu discurso
valid clear speech When he said no
válido el discurso claro Cuando decía no
No, it has nothing to do with violence.
no no tiene nada que ver con violencia
This is what I'm telling you Javi from
esto que yo te estoy contando Javi de
Antonio David has nothing to do with
Antonio David no tiene nada que ver con
violence I have nothing to do with
violencia yo no tengo nada que ver con
the speech that Rocío presents as a former
el discurso que presenta Rocío como ex
Mine is mine and I speak It's that you don't
Yo el mío es mío y el hablo Es que no te
I only speak about that if it were that
hablo solamente de eso si si fuera eso
It would look like what the [ __ ]. Well you know but
se vería como que [__] Pues sabes pero
It's not that, it's that it's that
es que no es eso es que es que la que
He messed with the Ace but the Ace is the least of it
lió con el As pero el As es lo de menos
either
o
open cone to what he said yesterday about
hbre cono a lo que dijo ayer para lo de
Men Let's see no No man let's see come on let's go
men A ver no No hombre a ver venga vamos
to enter the first thing and we begin
a entrar lo de las primero y empezamos
That's the way it's worth it, let's see what's going on.
por ahí vale la la vamos a ver lo de la
It's nonsense and it's not nonsense.
es una chorrada y no es una chorrada es
a nonsense because in the end it does not entail
una chorrada porque al final no conlleva
Nothing important and no repercussions
Nada importante ni ninguna repercusión
legal I don't know what I don't know how much but man
legal no sé qué no sé cuánto pero hombre
You are saying that Rocío Carrasco that
estás diciendo que Rocío Carrasco que
is making a documentary and is
está haciendo un documental y está
denouncing Antonio David for a
denunciando Antonio David por un
alleged abuse because he feels
presunto maltrato porque se siente
mistreated
maltratado
He starts calling Antonio's girlfriends
se pone a llamar a las novias de Antonio
David of this one who mistreats her according to the
David de este que la maltrata según la
Rocío's mouth to have fun with
boca de Rocío para cachondearse para
[ __ ] yourself to invite him to sing but that
joderse para invitarle a cantar pero eso
It was already known but that was not necessary
ya se sabía pero eso no ha hecho falta
come here to the program But
que venga aquí al programa Pero
who But who is worse she who lives
quién Pero quién es peor ella que vive
that or supposedly the lawyer who
eso o supuestamente el abogado que le
He says tell it if you really want to
dice cuentalo si realmente quieres
Antonio David you want me to be
Antonio David quieres que esté
with you but of course you believe that he
contigo pero claro creete t que el
lawyer said that because you have it
abogado dicho eso porque te lo tienes
what to believe about
que creer de
Marta but Marta listen to me Marta yours
Marta pero Marta escucharme Marta suas
He has it, huh? What happens is that we don't
lo tiene eh Lo que pasa que nosotros no
We consider it so because that is already known
lo consideramos as porque eso ya se
published but his The Ace is nothing let's go
publicó pero su El As no es nada vamos a
See Ah, that Hernandez is Luis's was
ver Ah que Hernández son los was de Luis
I fold that and what you do is that
pliego eso que Y eso que has es que eso
but for us it is not but for
pero para nosotros no lo es pero para
she yes that is the difference see if I
ella sí esa es la diferencia ver si yo
I come here Consuelo today and I show you some
vengo aquí Consuelo hoy y te enseño unas
conversations about a fight I've had
conversaciones de una pelea que he
had with Elena and Elena has her
tenido con la Elena y la Elena tiene su
I have my position and I say: Well
postura yo tengo la mía y digo Bueno
Well, I have some and in two years you
pues tengo unas y dentro de dos años te
I say I'm going to show you the and they are the
digo te voy a enseñar las y son las
conversations we are seeing cl
conversaciones que estamos viendo cl
but the conversations are already over
pero que ya ya las conversaciones ya se
They clearly saw all of that
vieron claro evidentemente todo aquello
It was published when he apologized for
se publicó cuando le pide disculpas por
may have felt uncomfortable when he
haberse podido sentir incómoda cuando le
He says it's a musical theme that is a
dice que es un tema musical que es un
topic to collaborate in Seville in the
tema para colaborar en Sevilla en el
concert in tribute to Rocío Jurado
concierto a a homenaje a Rocío Jurado
All that was published but that's what
todo eso se publicó pero eso es lo que
She has taught today that it is true in her
ella ha enseñado hoy que es verdad en su
aico Hernández mobile but his capture
móvil aico Hernández pero su captura de
We've already seen your mobile phone. Of course, but what?
su móvil ya las vimos Claro pero que
she for her for her head that suas
ella para ella para su cabeza ese suas
that and that Antonio David's lawyer
ese y que el abogado de Antonio David le
He said to publish it that He was a
dijo que lo publicara que Estuvo una
week silent and did not make it public
semana callada y no lo hizo público al
lawyer to Antonio's lawyer who
abog al abogado de Antonio quién le
She says that Rocío Carrasco has called her
cuenta que Rocío Carrasco la ha llamado
to invite her
para invitarla
the lawyer would not be at fault, the lawyer
a el abogado no tendría culpa el abogado
of course, let's see the lawyers look
de s [__] vamos a ver los abogados miran
by their clients because they charge for their
por sus clientes porque cobran por sus
clients So yes yes yes he calls me
clientes Entonces si si si a mí me llama
My client's girlfriend telling me that
la novia de mi cliente diciéndome que la
person who is reporting you for a
persona que lo está denunciando por un
a lot of things are doing this
montón de cosas está haciendo esto
because what the [ __ ] is he going to tell you? Well
porque que te va a decir [__] Pues
tell what is known clearly benefits
cuenta lo que se sepa claro beneficia a
my
mi
client, that is, in this case the
cliente o sea es que en el caso el
If the lawyer told you that, I wouldn't either.
abogado le haya dicho eso yo tampoco lo
I would see it badly I would see it badly I would see it badly if
vería mal lo vería mal lo vería mal si
Antonio David would have invented it
se lo hubiera inventado Antonio David
but the fact is that it has been
pero es que el caso es que se la ha
invented Marta Claro the lawyer
inventado Marta claro el abogado
Considering that he trusts
teniendo en cuenta de que él Confía en
that what Marta is saying is true
que lo que está contando Marta es verdad
And then it benefits your client Claro
Y entonces beneficia a su cliente Claro
but the call did exist
pero la llamada existió no
sounded is not a message from Marta Marta
sonado no es un mensaje de Marta Marta
Riesco writes to Luis Pliego to
riesco le escribe a Luis pliego para
complain about something that has been published in
quejarse de algo que se ha publicado en
morning reading Luis Pliego I don't know
lectura por la mañana Luis pliego no se
He picks it up or he doesn't answer or I don't know what.
lo coge o no le contesta O no sé qué Y
so when you see the call or see
entonces cuando ve la llamada o ver
message no Sorry forgive Marta
mensaje no Perdona perdona Marta le
send a message first to complain
manda un mensaje primero para quejarse
from a reading information I don't know which
de una información de lectura no sé cuá
Marta calls Luis Pliego Luis Pliego no
Marta llama Luis pliego Luis pliego no
can pick it up and then doesn't pick it up
puede cogerlo y no lo coge luego se
He lifts it up and yes he picks it up, I don't know if he does.
levanta y sí que lo coge no sé si lo
Come on now, let's go over everything.
coge ahora vamos a repasarlo todo no
But there are two calls, come on, there are two.
pero son dos llamadas eh vamos son dos
calls one that is cancelled and another that
llamadas una que se cancela y otra que
It is one minute long and is never called by
es de un minuto y nunca está llamada por
I saw what they said today that
lo visto lo que han dicho hoy que
It doesn't change that much either, it's that
tampoco que tampoco cambia tanto es que
He calls her, she doesn't answer, and then he calls
él la llama no lo atiende Y luego llama
she or something like that you know like she
ella o algo así sabes como que ella le
returns the call because he has not called before
devuelve la llamada porque antes no ha
been able to attend to him But anyway The case is
podido atenderlo Pero bueno El caso es
the same images are not seen as this
lo mismo no se ven las imágenes que este
Rocío Carrasco next to him talking to him
Rocío Carrasco al lado de él hablándole
to Marta at no time during the
a Marta en ningún momento de la
conversation You know what it can be
conversación Tú sabes lo que puede ser
calls
llama
square tell me tell me Consuelo that's not it
cuadrado dime dime Consuelo eso no lo
captures the camera because they are behind it
capta la cámara porque están detrás del
wall supposedly that I with that do not
muro supuestamente que yo con eso no le
I'm agreeing with Marta but
estoy dando la razón a Marta pero
I am also surprised that those from Salvame
también me sorprende que los de salvame
say okay it was on speakerphone and that Rocío
digan vale estaba en altavoz y que Rocío
said come on Okay then let's see if we
dijese venga Vale pues a ver si nos
we meet in a joking manner because
conocemos en plan de cachondeo porque
I was with you on speakerphone doesn't mean
estaba contigo en altavoz no significa
that r called you with which fact that
que r te llamara con lo cual hecho que
It is true that it was on loudspeaker and that
es verdad que se estaba en altavoz y que
Rocío's voice snuck in but the thing is that
se coló la voz de Rocío pero es que la
not with the
no con la
intention Lu folder is in another room
intención Lu pliego está en otra sala la
Rocío's voice cannot be filtered through
voz de Rocío no se puede Ni colar ni por
nowhere to go, of course, to that
ningún lado por dónde claro a esa
distance you know you know that to me
distancia tú sabes tú sabes que a mí me
has already squared that when he hangs the
ha cuadrado ya que cuando cuelga la
conversation eh Luis Pliego tell him
conversación eh Luis pliego le diga
Sorry if I bothered you.
Perdona si te incomodado
and he sends him the sign Look, this is it
e y le manda el cartel de Mira es esto
This is a concert by Rocío Jurado and
Esto es un concierto de Rocío Jurado e
Marta Riesco is calling Luis
Marta riesco le está llamando a Luis
No sheet or has sent him some messages
pliego no O le ha mandado unos mensajes
to complain about information
para quejarse de una información de
reading and it turns out that when
lectura y resulta ser que cuando al
At noon, Marta contacts Luis Pliego
mediodía Marta contacta con Luis pliego
Luis Pliego is with Rocío Carrasco and
Luis pliego está con Rocío Carrasco y
with Fidel Marta I risk perfectly A
con Fidel Marta riesco perfectamente A
The best thing is when he finds out that she is with
lo mejor cuando se entera que está con
Fidel and with such he says that is why he
Fidel y con tal dice está por eso el
my article I don't know what I don't know how much for
artículo mío no sé qué no sé cuánto por
That's why you're with her, it doesn't stop for me.
eso estás con ella no para para mi
article and he tells you I'm here for this
artículo y él le diga estoy Por esto
I'm meeting with him for something
estoy reunido con él para una cosa
Yes, that's the way it goes. Yes, yes, yes, it could be.
Sí por ahí va Sí sí sí puede ser puede
It could be that it was so, it could be that
ser puede ser que fuese así puede ser lo
that is less than Rocío Carrasco had
que sea menos que Rocío Carrasco tenía
thought of inviting Marta Riesco
pensamiento de invitar a Marta riesco
so that they can sing a tribute to the madreo
para que canten un homenaje a la madreo
That's what was hard for me.
a m eso es que me costó trabajo
believe it from the first day of course
creérmelo desde el primer día claro es
We're not going to see the clips, okay? Come on.
que no vamos a ver los clip vale venga
eh Let's see if I don't leave anything out okay because
eh A ver si no me dejo nada vale porque
There is also the thing about the fabric posters
también está lo de los carteles que tela
what a fabric because they have not clarified anything
que tela porque no han aclarado nada
come on, it's not
vamos es que no
Of course, I don't need to clarify, there on that topic.
clarooo ningo aclarar eh ahí en ese tema
No one is interested in clarifying no cl no
a ninguno le interesa aclarar no cl no
I clarify that it is getting dark, it is not as it is said
aclar que oscurece no es como se dice
Of course, don't clarify what you darken and there
claro no aclares que oscureces y ahí
they leave
salen
Well, let's see, eh, I don't see any of that.
to bueno a ver eh yo no veo ningún eso
It is something that is said a lot, not that of
es una cosa que se dice mucho no lo de
I'm not going to talk because I'm
yo no voy a hablar porque estoy
waiting for a sentence I'm not going to
esperando una sentencia yo no voy a
speak because there is a procedure
hablar porque hay un procedimiento
judicial let's see if you say your
judicial vamos a ver si tú dices tu
true I have never seen the problem in
verdad Yo nunca he visto el problema en
that you have a legal proceeding
que tú tengas un procedimiento judicial
pending and that could harm you
pendiente y que te pueda perjudicar
Talking man hurts you, talking if
hablar hombre te perjudica hablar si
you follow a strategy of not speaking
sigues una estrategia de no hablar no
declare reject evidence that you
declarar rechazar pruebas que te
reject you know but
rechacen sabes pero
completely sure you didn't say
completamente segura de que no dijiste
That's Pati, let's go to the patio, she's not doing it
eso Pati vamos a patio no se la está
playing for the posters right?
jugando por lo de los carteles verdad
lie So if Maria Patillo is
mentira Entonces si María patillo está
playing because he said Okay now we go in
jugando porque dijo Bueno ahora entramos
the thing about the cartels that I get involved in and that's it
lo de los cárteles que me enrollo Y eso
It's going to be another topic, okay, okay, Marta.
va a ser otro tema vale vale Marta
I just want to say that people
solamente quiero decir que la gente se
eat whatever you want I'll eat whatever I want
coma lo que le dé la gana Yo yo lo que
was Sorry for this This is not
estaba Perdona esto Esto no
is
es
Sorry, I've been carrying documents for a month.
Perdón llev documentas un mes paro
posters with the face of Antonio David
carteles con la cara de Antonio David
putting an abuser in this house
poniendo maltratador en la casa de este
It's not like I'm mad at him for 10 days.
no es me cago en 10 d lo tengo la bronca
fat You're not going to put no I haven't put it
gorda No vas a poner no no le he puesto
names Hello I want to tell the truth I
nombres Alo quiero decir la verdad yo
I'm still waiting for it. Is this what it is?
todavía esty esper de Es que esto es lo
of the posters
de los carteles
I also have to haar don't worry
también tengo que haar ni te preocupes
I tell my mother the same thing, this is the
lo mismo a mi madre le digo esto es la
anger and I
bronca y yo lo de
the Dei damn what have you done with Eli
los lo Dei [__] qué has hecho con Eli
but you're going to put the anger first
pero vas a poner primero la bronca
or we are going to follow the order that is already there
o vamos a seguir el orden ya está
We will go into all the points because it is
entraremos en todos los puntos porque es
that I did not put the labels here
que noo puesto aquí las etiquetas me
I forgot I was going to comment on this news
olvidado iba a comentar esta noti de
Amador but I'll leave it for tomorrow for a
Amador pero la dejo para mañana para un
newscast and what is this?
noticiero y esto que es pued
ensure that you are currently earning
garantizar que actualmente está ganando
This is Toño's thing, which I'll comment on tomorrow.
Esto es lo de Toño que lo comento mañana
in a newscast it is also valid, let's go
en un noticiero también vale vamos a
start watching Marta's thing, let's go
empezar a ver lo de Marta vamos por
order and so we don't miss anything is worth it
orden y así no nos perdemos nada vale
Okay, hello everyone, I'm sitting here.
vale Hola todos me siento aquí es
in front of wonder
enfrente maravilla
Let's see, I'm going to tell you why.
a ver voy a voy a contarles el Por qué
They are going to put the microphone on him And while I
le van a colocar el micro Y mientras yo
I count my hand for politeness.
cuento la mano por educación Muchas
Thanks. I'll tell you why anyway.
gracias Igual les voy a contar porque
we are right now in this good in
estamos ahora mismo en esta bueno en
This face face can be said and it is that
este cara cara se puede decir y es que
after
después
The technician the technician is putting
de El técnico el técnico está poniendo
the sound but I thought that while Ah is
el sonido pero pensé que mientras Ah es
that he doesn't want to leave the technician. Well
que él no quiere salir el técnico Pues
should Well, I should go out from time to time
debería Pues debería de salir de vez en
When the technician is good, he is good.
cuando está bueno está bueno el técnico
I started a lot with what was said because I was
emp muchísimo con lo dicho porque estab
Deate seemed to tell me about Laura
deate parecio an cont lo de Laura me
It seems horrible what has happened and for
parece horrible lo que ha ocurrido y por
On the other side, Belén, I have you in front of me.
otro lado Belén te tengo enfrente Te
I want to apologize for this episode
quiero pedir disculpas por este episodio
Hey, what did you tell him about that first day?
eh qué le aceras de ese día primero
I want to apologize because it is not
quiero pedirle disculpas porque no es
an attitude that I have in my life
una actitud que yo tenga en mi vida
You know I deeply regret that.
Sabes me arrepiento profundamente de de
what I did eh I wasn't as you well know
lo que hice eh No estaba como bien sabes
and as I think was made clear yesterday in a
y como creo que ayer quedó claro en un
moment Good for me It was terrible okay
momento Bueno para mí Estaba fatal vale
let's see what he asks forgiveness for because
a ver por lo que le pide perdón porque
Of course they had after what
claro ellas tuvieron después de lo que
He is asking for forgiveness. They had a
le está pidiendo perdón ell tuvieron un
confrontation in a bar next to the
enfrentamiento en un bar al lado de la
Wall in which it is said that almost
Muralla en el que se dice que casi
They come to blows, she said today
llegan a las manos ella han dicho hoy
that no no no they would not have arrived at the
que no no no hubieran llegado a las
hands well Okay but apparently the
manos bueno Vale pero por lo visto la
It was a real fight and Marta told him
bronca fue de [__] y Marta le dijo
some cocaine addict to Belén and Belén
algo de cocainomana a Belén y Belén le
I would say something about my uncle or something like
diría algo de fy tío o alguna cosa de
That's fine, but she's not asking for forgiveness.
esa Vale pero no le está pidiendo perdón
He is asking for forgiveness for that anger
por esa bronca le está pidiendo perdón
For the above, the above is valid:
por lo anterior vale lo anterior es que
Belén Esteban on Sálvame laughs at Marta
Belén Esteban en sálvame se ríe de Marta
He takes risks and makes fun of her and Marta
riesco y se cachondea de ella y a Marta
leaving a night out
saliendo de una noche de fiesta de
The nightclub was no longer with Antonio Avid
discoteca ya no estaba con Antonio avid
I think they tell him no and he answers
creo le se lo comentan no y le contesta
Did you think of what he said that each
te ha parecido lo que ha dicho que cada
time you see yourself
vez que te ves
I'm laughing my head off too
descojona yo también me descojono de
she I at least went to the
ella yo por lo menos ido a la
university the truth
universidad la verdad
What a great Bethlehem princess this is
que gra de Belén este de la princesa del
Well, the truth is that I'm laughing my ass off.
pue Pues la verdad es que me descojono
that she laughs at me You know and
de que ella se descojone de mí Sabes y
then she gets so crazy when she
luego se ponga tan loca cuando se
name your daughter when she
nombren a a su hija cuando ella
eh It really hasn't gone through the
eh En verdad no ha pasado por la
university like me or rather I want to tell you
universidad como yo o sea quiero deciros
that
que
Well, there it goes a little damaged.
bueno Ahí va un poquito perjudicada
because it doesn't make sense or anything
porque no tiene sentido ni nada la
university is that this girl has
universidad es que esta chavala tiene
One thing with the studies that I don't
una cosa con los estudios que yo no me
I'll explain it later to get to the other one that
lo explico luego para llegar la otra que
eat I don't know what you get very crazy
come no sé qué que te pongas muy loca
to mention your daughter when not
para mencionan a tu hija cuando no
you have university it's like
tienes universidad es como
Well, really, what I've done, I've done.
Bueno verad lo que he hecho lo he hecho
for love and I did it because I was
por amor y lo he hecho porque estaba
in love but what she has done is
enamorada pero lo que ella ha hecho es
nothing, I don't deserve to be spoken to like that
nada no merezco que me hablen así por lo
I've been to college at least, you know.
menos he estado en la universidad sabes
by
por
state in short that she is in the
estado en fin que ella está en la
university and does not deserve that of peric
universidad y no merece que la de peric
cardboard Not with the university Of course
cartón No con la universidad Claro que
yes but of course let's see
sí pero claro a ver
eh apart from how pathetic it may be
eh aparte de lo patética que pueda ser
Marta Riesco's answer is valid, maybe
la respuesta de Marta riesco vale puede
be more or less based on the other one, eh?
estar más o menos basada eh si la otra
he's been laughing at her the day before
se ha estado riendo de ella el día antes
No, then the answer is no no.
no pues corresponde una respuesta no no
I have to apologize for having
te tengo que pedir perdón por haberte
answered and less when my answer
respondido y y menos cuando mi respuesta
It's a joke. Of course, of course. Not what
es una payasada Claro claro No lo que
What happens is that as a name to the
pasa es que como nombre a la
daughter like Martha there names daughter A
hija como Marta ahí nombra a la hija A
see Bethlehem is offended by that not it
ver Belén se se ofende por eso no lo
I understand why if that's what he said
entiendo porque si eso fue lo que dijo
of the daughter neither that said anything
de la hija tampoco que dijera nada
It is also true that the result of how
también Es verdad que fruto de como
I don't think I'll name the daughter for
iba No creo que nombre a la hija para
nothing but he does it with the intention
nada pero sí lo hace con la intención el
The fact of naming it is to bring out something that
hecho de nombrarla es por sacar algo que
It may hurt that he is defending himself
a vén le duela que se está defendiendo
that they are telling you that
de que las le estén diciendo que se
They are laughing at her, but what does it bring out?
están riendo de ella eh pero que saca a
The daughter, just like the university
la hija pues igual que la universidad lo
same has the same meaning But of course
mismo tiene el mismo sentido Pero claro
Bethlehem when they named her daughter
la Belén cuando le nombraron a la hija
Well, of course the other one gets angry V Of course
pues claro la otra montan colera V Claro
but let's see if they mess with your daughter
pero a ver si se meten con con tu hija
I understand that you get angry but I don't know
entiendo que entres en cólera pero no se
has messed with does not mess with the daughter or
ha metido con no se mete con la hija o
seae hasn't said anything Belén doesn't need
seae no ha dicho nada Belén no necesita
much eh To get angry anyone
mucho eh Para entrar en cólera cualquier
Belén is the typical person who likes
Belén es la típica persona que le gusta
to hit everyone but what
soltarle leches a tod Dios pero que
Nobody touches her and that is not allowed and
nadie la roce a ella y eso no se puede y
It's that Belén is like that. I mean, she can be
es que Belén es así O sea ella se puede
allow the luxury of saying and doing what
permitir el lujo de decir y hacer lo que
he wants to but not with her and that's not it
le de la gana pero con ella no y eso no
It is so, this is what he has said has been
es así ya esto lo que ha dicho ha sido
absurd what he said does not have even
absurdo lo que ha dicho no tiene ni
science please how was that going can't
cencia por favor cómo iba eso no puede
I was not even on medication anymore I want that
Ni estaba ya con medicación Quiero que
You know that after that day I went to
sepas que después de ese día eh fui a
emergency room with my mother's husband and I
urgencias con el marido de mi madre y me
They told me that I had to be admitted and I said
me dijeron que me debían ingresar y dije
that it was not because it was like what I already told you
que no e porque fue como lo que ya me
made his mind explode saying
hizo como la mente explotar diciendo
this and I apologize again no
esto y te vuelvo a pedir disculpas no
I should have named eh who you know
debería haber nombrado eh a quien sabes
What name do I really apologize to you and
que nombre te pido de verdad disculpas y
I hope you accept them sometime soon
espero que me las aceptes en algún
I have also heard what you have said
momento he escuchado también lo que has
spoken today and the same thing happens to me, I want
hablado hoy y me pasa igual yo quier
go to bed without any kind of
irme en la cama sin ningún tipo de
remorse and after my apologies
remordimiento y después de mis disculpas
I'm going to assume what I did what he did
voy a asumir lo que yo hice lo que hizo
Marta, okay, thanks, can you put a little bit?
Marta vale Gracias podéis poner un poco
the air please thank you It's that
el aire por favorire gracias Es que
Do you want to remove it and put V for April? Yes.
quieres quitarlo y poner V de abril sí
Prior to April 11, I had
anteriormente al 11 de abril yo había
heard some statements from Belén
escuchado unas declaraciones de Belén
where he said he's laughing at me is
donde decía que se descojona de mí es
true and Belén is not going to apologize to
verdad y Belén no se va a disculpar con
She said that Belén was very prepared, eh?
ella que Belén iba preparadísima eh o
be all my people I mean
sea toda mi gente me refiero a
colleagues No, imagine me. It's that clear.
compañeros No mi imagínate Es que claro
we were talking about the thing about the thing about a
estábamos hablando de lo del de lo de a
I didn't get this before the start of the
no me entr esto antes de que empiece la
fight with who are you fighting with
bronca con quién estáis en la bronca con
mane with neither of the two men by
melén con ninguna de las dos hombre por
Lower-class neighborhood with no Bethlehem whatsoever
Barrio bajera con ninguna Belén lo que
The thing is, I'm not surprised by Belén.
pasa es que a mí no me sorprende Belén
It is like this and we have been doing it for 20 years 25
es así y estamos llevamos 20 años 25
listening to Belén say those
escuchando a Belén decir esas
barbarities on television but in
barbaridades en televisión pero en
a matter of honesty in the matter of
cuestión de honestidad en cuestión de de
take courage and say things as they are
echarle valor y decir las cosas como son
Belén Of course I do, but I in this
Belén Claro que me pero yo en este
I mean, I'm not with Belén, eh, aunt.
sentido no estoy con Belén eh tía
tell me between a I can't be
decirle yo entre un yo no puedo estar
with a woman who is telling him
con una mujer que le está diciendo a
another thing about [ __ ] husbands I don't know what or
otra lo de en foll maridos no sé qué O
You sleep with husbands like that. Well, but
te tiras a los maridos tal s Bueno pero
that's why for low
eso por eso por bajo
expes that is the queer But that man no
expes que es el queer Pero eso hombre no
But come on, that's what I told him.
pero vamos eso es lo que le he dicho
Then I would tell her [ __ ] single Consuelo
Entonces le diría [__] soltero Consuelo
d but it is but that they are that go from
d pero es pero que son que van de
Feminists go from empowered women and
feministas van de mujeres empoderadas y
They are and are at a super low level
están y están en un nivel super bajo
you know how much I love you
sabes lo que te quiero
I can't be by Belén's side.
deciro No puedo estar al lado de Belén
Esteban in this sense hom but let's see
Esteban en este sentido hom pero a ver
then it's clear then I understand your
entonces está claro entonces entiendo tu
answer of neither of the two but
respuesta de con ninguna de las dos pero
taking into account the Consolation level
teniendo en cuenta el nivel Consuelo
taking into account the level of you
teniendo en cuenta el nivel de tú te
you eat this you eat the other inside
comes esto tú te comes lo otro dentro de
That seems to me to be a more honest position.
Eso me parece más honesta la postura de
I don't like Belén Esteban and I'm not going.
Belén Esteban de no me cae bien y no voy
to have nothing to do with you the other
a tener nada que ver contigo a la otra
sorry Belén
disculpa Belén
It's okay, yes, I don't like you, yes, but
es vale eso sí no me caes bien sí pero
If we talk about what is what is the
si hablamos de lo que es lo que es la
fight
pelea
come on
vamos
expensive the p I think is better
caro la p creo que mejor
Belén man in question of what is the
Belén hombre en cuestión de lo que es la
posture seems better to me
postura a mí me parece que queda mejor
Belén but for that very reason, for being
Belén pero por eso mismo por por ser
consistent with what Marta thinks no
consecuente con lo que piensa Marta no
You can't even see her and you're swallowing with
la puede Ni ver y está tragando con
mill wheels because he wants the position
ruedas de molino porque quiere el puesto
work because the situation in which
de trabajo porque la situación en la que
This Martha is not where Bethlehem is
está Marta no es en la que está Belén
Well, that's why I'm with Belén now.
Pues por eso estoy con Belén pu ya
then it cannot be compared because
entonces que no se puede comparar porque
If they were both the same
Si estuvieran las dos las mismas
situations
situciones
but networks
pero redes
Laora's social networks with the
sociales de laora con los
you'll say let's see, I think that to enter
dires a ver yo creo que para entrar a
work I can buy you what did F
trabajar te puedo comprar que hiciera F
Carrasco I can buy it from you but what about him?
Carrasco te lo puedo comprar pero que le
it was necessary to lower oneself also with the
hiciera falta rebajarse también con la
Belén Esteban already
Belén Esteban ya
[ __ ]
[__]
Uncle is capable of talking to you like that after that
tío es capaz de hablarte así desp ha as
Now we will put the mother's call
ahora pondremos la llamada de la madre
by
por
Please That woman has been
favor Esa mujer ha sido
mortal Camila ch always the ver enales
mortal Camila ch siempre los ver enales
noos
noos
true how right the navy was What
verdad cuánta razón tenía la marina Qué
It's a shame Marina is missing out on this.
pena que se esté perdiendo Marina esto
eh but it is
eh pero es
no sorry sorry I was going to say that
que no perdón perdón que iba a decir que
that all a nonsense and Marta a
que todos un despropósito y Marta una
manipulating again now we are going to see it
vez más manipulando ahora lo vamos a ver
how he speaks
cóm habla
independent but regardless of that
independ pero independientemente de eso
when a person comes to you, be it
ya cuando te viene una persona sea
true or not but he is recognizing you
verdad o no pero te viene reconociendo
who has screwed up is asking you
que la ha cagado te viene pidiendo
sorry, maybe you're going to crush the dough on top
perdón tal encima vas a machacar la masa
There you have the moral character that you have
ahí tienes la catadura moral que tienes
It's just that I don't crush a person who
es que yo no machaco a una persona que
He is already apologizing to me
ya de por sí me está pidiendo disculpas
and she is lowering herself, I do not humiliate her any more
y se está rebajando no la humillo más
publicly in the way that it has
públicamente de la manera que lo ha
made Bethlehem against Martha
hecho Belén contra Marta
Uncle But you know what happens with soil that
tío Pero sabes qué pasa con suelo que
Belén doesn't see it the way you do Belén sees it Ah
Belén no lo ve como tú Belén lo ve Ah
Same as saying You are asking me
mismo como diciendo Me estás pidiendo
sorry because you want the job no
disculpas porque quieres el empleo no
because you feel it is worth a lot
porque lo sientas vale bastante
That is such a humiliation that on top of it
humillación es esa como para que encima
You go with that to Bum to give him more
vayas tú con eso a Bum a echarle más
crap on top uncle me what do you want me to
porquería encima tío yo Qué quieres que
I'll tell you later, we'll talk about Uy, there we have to
te diga después hablamos de Uy Hay que
be sensitized to the stories with
ser sensibilizarse con las historias con
I don't know what you have, your aunt is devastated
no sé qué tienes a una tía destrozada
there in front of you, whether it is true or false
ahí delante sea verdad O sea mentira se
It is publicly humiliating to ask you
Está humillando públicamente a pedirte
sorry for something that was not even seen because the
perdón por algo que ni se vio porque la
fight was not even seen publicly And now
pelea no se vio ni públicamente Y ahora
You're going to be with her, so we'll go.
te vas a poner tú con ella así vamos yo
I see it as terrible, the truth is I see it as more logical
lo veo fatal la verdad veo más lógico al
Kico Hernandez because he's going to take her
kico hernáez porque se la va a llevar
more to his field than what he has done
más a su terreno que lo que ha hecho
she that if on top of a person
ella que si encima una persona
you're going to crush it even more once it's destroyed
destrozada la vas a machacar mucho más
publicly uncle At what point are we
públicamente tío A qué punto estamos
arriving and is told to do everything
llegando y se le da la de que haga todo
that and tell him all that
eso y le diga todo eso
Of course I think it's that he told him
claro yo creo que es que le ha dicho lo
that the others thought not the others have
que pensaba los otros no los otros ha
There are ways to say it, well, now
formas de decirlo hay formas de Bueno ya
But we are talking about Bethlehem
pero que estamos hablando de belen
Esteban Consuelo we can't ask for it
Esteban Consuelo no podemos pedirla
Now let him behave as if he were
ahora que se comporte como si fuese
Now I cannot justify that.
ahora pues yo eso no lo puedo justificar
Because if I have always criticized it it would be
Porque si siempre lo he criticado sería
I falsely say Bravo Belén Esteban for
yo falsa decir Bravo belen Esteban por
tell that to Marta I'm not
decirle eso a Marta Yo no estoy
justifying the ways Consuelo because
justificando las formas Consuelo porque
So by that rule of three Marta
entonces por esa regla de tres Marta
it was also that
fuera también que
sea ​​said from the beginning I have told you
mar dicho desde un principio os he dicho
I with neither of the two because
yo con ninguna de las dos porque las
forms of those two as they have been put
formas de esas dos como se han puesto
But if I see a person who
tal Pero si encima veo a una persona que
He is humiliating himself to get a
se Está humillando para conseguir un
job that is being downgraded
puesto de trabajo que se está rebajando
and that is doing everything it is
y que está haciendo todo lo que está
doing and I see the ogre who is being
haciendo y veo a ogro que se le está
pulling on top because it has all the
tirando encima porque tiene todo el
power in that clear channel is a
poder en ese canal claro es una
situation like that of The bully of the
situación como de de El abusón de la
interiority
interioridad
Uncle, I have an opinion and that is that we are going to do it
tío tengo una opinión Y es que lo vamos
Let's see now, let's see what you think.
a ver ahora vale a ver qué pensáis
when Belén Esteban says to you
cuando Belén Esteban le dice tú te
you can eat or Belén Esteban does not
puedes comer o sea Belén Esteban no le
He told Marta to eat [ __ ] as she is
ha dicho a Marta come [__] como se está
saying on Twitter to see Belén Esteban
diciendo en Twitter a ver Belén Esteban
the context of what they are talking about and
el contexto de lo que están hablando y
They also tell the situation Vale now
además cuentan la situación Vale ahora
We hit Play and they tell the situation of
le damos al Play cuentan la situación de
when Anabel Pantoja accuses Marta
cuando Anabel Pantoja acusa a Marta
risk of having slept on the sofa
riesco de haberse acostado en el sofá de
singer with more people not with boys and
cantora con más gente no con chicos y
girls And then eh Belén Esteban
chicas Y entonces eh Belén Esteban le
He is telling Marta about a meeting that
está comentando a Marta un encuentro que
They had it in the corridors of Tele5 where
tuvieron en los pasillos de tele5 donde
They talk about that story that Anabel talks about
hablan de esa historia que habla Anabel
that Marta hides behind the fact that she is
que Marta se escuda en que lo está
defending in court if you
defendiendo en el juzgado si es que tú
very well if you can be
muy bien si es que tú lo puedes estar
defending in court But at
defendiendo en los juzgados Pero al
Anabel Pantoja has made it public.
final Anabel Pantoja la ha hecho pública
And then it's normal for people to say
Y entonces es normal que la gente diga
Hey, it happened, it didn't happen, I don't know, we'll see.
Oye pasó no pasó no sé ya lo veremos
Of course, in any case, not in court.
claro De todas manera en el juzgado no
it is judged whether it has passed or not passed
se juzga si ha pasado o no ha pasado se
judges that Anabel Pantoja did not have to
juzga que Anabel Pantoja no tenía que
having told it even if it was true or
haberlo contado aunque fuera verdad O
Be careful with this because the result
sea cuidado con esto porque el resultado
Maybe it is a violation of the
A lo mejor es una vulneración a la
privacy or honor but not because it is
intimidad o al honor pero no porque sea
true or because it is a lie but because
verdad o porque sea mentira sino porque
You can't tell that about a person, okay?
no puedes contar eso de una persona vale
And less than a reporter is worth that is not
Y menos de una reportera vale que no es
not even that you are telling it in a
ni siquiera que lo estés contando de un
Antonio David of a Bethlehem were there
Antonio David de una Belén estban lo
You are telling about a reporter who in
estás contando de una reportera que en
that moment was super anonymous when
aquel momento era super anónima cuando
They are talking about that situation then
están hablando de esa situación entonces
eh Marta says Oh but I have
eh Marta se pone Ay pero que yo he
reported Anabel Pantoja for this no
denunciado a Anabel Pantoja por esto no
can you talk about this I don't know what buo no
se puede hablar de esto no sé qué buo no
You can speak it, no way. The others can.
lo podrá hablar na vale Ya los demás sí
but Belén answers that it gives me
pero Belén le contesta que a mí me da
maybe if you sleep with one of them
igual si tú te acuestas con uno te
you sleep with another you can or that you
acuestas con otro tú te puedes o que te
sleep with women you can eat
acuestes con mujeres tú te puedes comer
the [ __ ] you want and the other one
los [__] que tú quieras y la otra le
answer and you all the [ __ ] that you
responde y tú todas las pollas que tú
you want of course it is not the same because to me
quieras claro no es lo mismo porque a mí
I wouldn't be offended if suddenly I'm
no me ofendería Si de repente yo estoy
telling here that I had One night
contando aquí que he tenid Una noche
crazy or or it is rumored that I have had one
loca o o se rumorea que yo he tenido una
crazy night with a friend and they are
noche loca con un compañero y están
accusing a person of doing it
acusando a una persona de que se lo
He invents, he doesn't invent it, he tells me or he doesn't tell me
inventa no se lo inventa me dice o no me
He says he speculates on the subject and tells me that
dice especula con el tema y me dice ese
colleague in a colloquial way that I don't
compañero de forma coloquial que a mí no
I get offended if you sleep with someone with
me ofende si tú te acuestas con uno con
two or three or you suck the [ __ ] that
dos o con tres o te comes las pollas que
you want is not telling you eat
tú quieras no te está diciendo come
[ __ ] not speaking colloquially
pollas no hablando de manera coloquial
I don't care if you suck [ __ ]
no me importa que tú te comas las pollas
that you want as if I had told you
que tú quieras como si te hubiera dicho
But if Javi But if not only that
pero si Javi Pero si ya no solamente eso
and I don't know if you have realized
y yo no sé si tú te has da cuenta
Marta also came with him to the
también conelo Marta venía a la
defensive with two or three knives
defensiva con dos o tres navajas
guardita knows that she is throwing them and
guardadita sabe que las va lanzando y
After this he throws one that is
después de esto le lanza una que es
mortal the first one that throws it now
mortal la primera que le lanza ahora lo
we will see it is the husband's and then he
veremos es la del marido y luego le
throws how bad it is years ago that
lanza lo lo mal que hace años es que
Marta was going to iron also does not have
Marta iba a jierro también no tiene
reason in the discussion when Belén told him
razón en la discusión cuando Belén le
He says Eat [ __ ], he's not calling her eat
dice Come [__] no le está llamando come
Damn, because we don't even know if it is
[__] porque ni siquiera ya sabemos si es
true or is it a lie that that happened
verdad o es mentira que eso pasó
Then you can't be calling him like that.
Entonces no le puedes estar llamando com
Damn, but when Marta answers him and you
[__] pero cuando Marta le responde y tú
all the [ __ ] you want yes it is
todas las pollas que tú quieras sí es
something personal if you are telling him
algo personal sí le estás diciendo las
[ __ ] that you have eaten Of course and
pollas que tú te has comido Pues claro y
then Consuelo
entonces Consuelo
but I can tell you So you are me
pero yo te lo pod Entonces tú me estás
telling me you can eat them
diciendo a mí tú te puedes comer los
[ __ ] that you want and I can't
[__] que tú quieras y yo no te puedo
answer And you the [ __ ] that you want
contestar Y tú las pollas que tú quieras
no but she is telling him like
no pero ella se lo está diciendo como
that he wouldn't care that he wouldn't care
que le daría igual que le daría igual
that this story was true and that she
que esa historia fuese cierta y que ella
were bisexual for example that she did not
fuese bisexual por ejemplo que ella no
she cares that it is not a thing that she
le importa que no es una cosa que ella
I mean, do you understand what he's saying?
importe me entiendes se lo está diciendo
Of course, man, you don't have to care, right?
hombre claro no te tiene que importar no
I have to care about the [ __ ] that you
me tiene que importar las pollas que tú
you want to eat it is the same
te quieras comer es que es lo mismo
let's see you don't have to
vamos a ver a ti no te tiene que
I don't care about your [ __ ] either.
importar ni a mí tampoco tú las pollas
that you want to eat Punto Pelota
que tú te quieras comer Punto Pelota lo
that it seems that we are justifying that
que parece que estamos justificando que
Belén Esteban said it like that
Belén Esteban lo haya dicho de esa
way because he's doing it like that
manera porque lo está haciendo como que
She doesn't care. Hey, the same thing.
a ella no le importa Oye pues lo mismo
Of course what Marta does is
claro es que Marta lo que hace es
defend yourself with another attack not because it
defenderse con otro ataque no porque lo
If it is not an attack, you do not consider it
de no es un ataque no lo consideráis
you an attack
vosotros un ataque
I consider that an attack but
esos lo considero un ataque pero
listen to me just like when the click
escúchame igual que cuando el clic Lo
What's happening? It's started, I think, a little bit.
que pasa que ha empezado creo un poquito
then it seems to me no but the same as
después me parece no pero igual que
when Mario Panol said about rigor
cuando Mario pañol ha dicho lo del rigor
journalist that it was a joke damn and
periodístico que era una broma [__] y se
has started saying that she is not
ha puesto a decir que es que ella no es
of which he drinks before entering the
de las que bebe antes de entrar en el
work damn they're starting to aar you
trabajo [__] que te están empezamos aar
jokes when Marta has been around for a while
bromas cuando Marta lleve cierto tiempo
and be calm enough to
y esté lo suficientemente tranquila como
to accept those jokes in the situation
para aceptar esas bromas en la situación
what is current that has to be
que hay actual que se tiene que estar
justifying and has to be
justificando y tiene que estar
responding to everything they are asking you
respondiendo a todo lo que le están
asking that joke makes the click to
preguntando esa broma hace el click para
that Marta and that is the click that is going to
que Marta y ese es el click que va a
constantly have Marta there in the
tener constantemente Marta ahí en el
plate that's why when you tell me they leave
plato por eso cuando tú me dices se van
to get along well I tell you no they are not going to
a llevar bien te digo no no se van a
take that they got along well because I have
llevar que se llevaban bien porque he
Given what happened today, I think they are from the
visto lo de hoy Yo creo que son de la
Same rope All here no victims
misma cuerda Todos aquí no hay víctimas
But I tell you more Remember that it is not
ya Pero te digo más Recuerda que no es
the first time Marta takes the pot
la primera vez que Marta se leva la olla
eh No no no they weren't situations and they weren't
eh No no no eran situaciones y no eran
situations in which I was new or
situaciones en las que era nueva ni
He had to justify himself or anything.
tenía que justificarse ni nada
simply that they were now and nervous
simplemente que estaban ahora y nerviosa
but
pero
but don't you see that he no longer has one?
pero no lo ves que ya no tiene una
justification was nervous and
justificación estaba nerviosa y
in love and it became so clear now
enamorada y se ponía as claro a ahora
because Marta but maybe this one
porque Marta pero que a lo mejor este se
has fought with her husband but Consuelo
ha peleado con el marido pero Consuelo
that we cannot be justifying it
que no podemos estar justificándolo a
Marta because she is in love or because
Marta que porque está enamorada o porque
She is in very poor mental health.
ella está muy mal de salud mental esté
forming the Zapatistas that form
formando las zapatistas que forma
always and the answers he gives is that
siempre y las respuestas que da es que
she was
ella estaba
saying but that I do not justify but
diciendo pero que yo no justifico pero
I'm not going to justify Belén Esteban
yo no voy a justificar Belén Esteban
When you do it, you tell me, I'll tell you.
cuando lo haga tú me lo dices yo te lo
I'm not going to justify you, I'll justify you.
Yo no te voy a justificar yo a justifico
No, of course you're telling me she doesn't do it.
No claro es que me decís ella no lo hace
in an attack plan to which those terms are
en plan ataque a la que esos términos se
put on the table is an attack
ponen encima de la mesa es un ataque
because you can say things about
porque se pueden decir las cosas de
200,000 ways to
200000 maneras la
What ways of saying things is already a
que formas de decir las cosas ya es un
attack for me no s I would not have seen it
ataque para mí no s no lo hubiera visto
as an attack is that I can't think of
como un ataque es que no se me ocurre
Right now, I have no example to give you.
ahora mismo ningún ejemplo que ponerte
so suddenly in hot I don't know
así en de repente en caliente no se me
No example comes to mind that
viene a la cabeza ningún ejemplo que
put you but no I don't see it as that
ponerte pero no no lo veo como que la
is calling eat [ __ ] from the
est llamando come [__] partiendo de la
basis that we do not know if the his is real
base de que no sabemos si la his es real
or I noaro starting from the basis that
o noaro yo partiendo de la base de que
Belén Esteban is a close friend of Anabel
Belén Esteban es íntima amiga de Anabel
Pantoja that she drops that on me in a
Pantoja que ella me suelte eso en un
television dish is that it has a
plato de televisión es que tiene una
information that the rest do not have
información que el resto no tiene a
from there as you tell me, [ __ ] eater
partir de ahí como me digas come [__]
I answer you and you all the [ __ ] that
te contesto y tú todas las pollas que
that you have to eat but it is that it is
que te tengas que comer pero es que es
Logically, uncle, we are not talking about
de lógica tío que no estamos hablando de
a person who does it casually
una persona que lo hace de manera casual
that she is a close friend of Anabel
que es que es íntima amiga de Anabel
Pantoja, no one knows better than her.
Pantoja que mejor que ella no sabe nadie
the
la
clear history
historia claro
Well that makes sense, you see it, villain, huh?
bueno eso tiene sentido lo ve villo eh
that everyone was laughing at me before
eso cada uno antes estaban riendo de mí
Not only Belén I have to say Not only
no solo Belén tengo que decir No solo
Belén and the rest of her colleagues in particular
Belén el resto de compañeros en especial
the program save me and it is true that
el programa sálvame y es verdad que
Belén was one of the harshest and most critical
Belén fue de las más duras y críticas
with me he said this and stayed there in me
conmigo e dijo esto y se quedó ahí en mi
program as I did not intervene in that
programa como yo no intervenía en ese
moment on this subject it stayed there
momento sobre este tema se quedó ahí el
my birthday Sergio from Europa PR
día de mi cumpleaños Sergio de Europa PR
when I was already a few drinks in, that is
cuando yo estaba ya con unas copas o sea
when I was leaving the birthday party,
cuando salía del cumpleaños pues
He actually asked me, Hey what?
efectivamente me preguntó Oye qué
Do you think that Belén is a band that is
piensas de que Belén esté banda que se
makes fun of you and basically
descojona de ti y que básicamente te
I called geeky and at that moment I would be no
llam friky y yo en ese momento serían no
I don't justify it with alcohol but I want to
no justifico con el alcohol pero quiero
say I was not in right mind And then
decir no estaba yo en cabal Y entonces
I turned around and said, "Okay."
me di la vuelta me giré y dije Bueno
Well, I do laugh at her.
pues yo sí que me descojono de ella yo
At least I have a career, I don't know what.
por lo menos Tengo una carrera no sé qué
a series of things that you
una serie de cosas de las cuales te
I repeat again, I was not well and
vuelvo a repetir no estuve bien y
Sorry, that's where it ended, I'm
disculpa eh ahí se quedó la cosa yo me
I was so calm because I said clearly
quedé tan tranquila porque solté claro
I let out what at that moment
yo solté lo que en ese momento me
I wanted to and there the film stayed and in
apetecía y ahí se quedó la película y en
At no time did you think, wow, I've been
ningún momento pensaste ostras se me ha
gone crazy at that moment not that
ido la olla en ese momento no ese
moment not the same as maybe you
momento no igual que a lo mejor vosotros
Didn't you think we're back again with
No pensasteis ya estamos otra vez con
We will also talk about
nosotros ya hablaremos también de
unicor No, I don't have anything else in
unicor No yo demás no tengo nada en
against Unicorn but of course it is that
contra de Unicorn pero claro es que
always always but I just don't see him
siempre siempre pero es que yo no le veo
nor as to apologize
tampoco como para pedir disculpas la
intervention that with Europe pre Let's see
intervención esa con Europa pre A ver
Well, it's better or worse, but not either.
pues está mejor peor pero tampoco no
to apologize But you realize that
para disculparte Pero tú das cuenta que
In front of you you have the face of Belén ST and the
enfrente tienes la cara de belen ST y la
super attitude
actitud super
challenging but we return to the same thing but
desafiante pero volvemos a lo mismo pero
but all this is because she wants
pero que todo esto es porque ella quiere
ad duevo the job in television
ad duevo el puesto de trabajo en la tele
Okay, that's why most people are
vale por eso la gente la mayoría están
saying today he has lowered his pants
diciendo hoy se ha bajado los pantalones
and you are seeing it because if not you don't
y se le está viendo porque si no tú no
You have to apologize if you're laughing
te tienes que disculpar si a ti riendo
Belén Esteban I laugh at you and although
Belén Esteban de ti yo me río y aunque
the nonsense that Belén commented this or
la paparruchada que comentó Belén este o
be Marta Riesco that day with her like the
sea Marta riesco ese día con la como la
We have seen that the university is a
hemos visto lo de la universidad es una
nonsense Well that was his answer and you don't
tontería Pues fue su respuesta y no te
I'm going to apologize, it's just that I don't have
voy a pedir disculpas es que Ne no Tena
that he apologizes, of course, about Rosio
que disculparse claro lo de rosio
Carrasco come on okay They are super
Carrasco venga vale Ellos están super
involved with the Roso Carrasco thing and for
metidos con lo de roso Carrasco y para
come in and you have to apologize to roso
entrar y tienes que disculparte con roso
Carrasco is fine, but you don't have to either.
Carrasco vale Pero tampoco te tienes que
apologize with toqui with Belén Esteban yes
disculpar con toqui con Belén Esteban si
It's a separate topic, please apologize.
es un tema independiente se disculpado
with everyone clear I don't see it that
con todo el mundo claro Yo no lo veo que
have to keep your ears drooping
tenga que estar con las orejas agachas
Another thing is that you are impressed and that you are not
otra cosa es que te impresiones y que no
you are able to defend yourself in a live show
seas capaz de defenderte en un directo
with Belén Esteban how you have been
con Belén Esteban como te has estado
defending in your stories of
defendiendo en tus historias de
Instagram
Instagram
has arrived but it has happened to him with
ha llegado pero es que le ha pasado con
everything, that is, with Maria we will see it
todo o sea con con María lo vamos a ver
What will happen to him? Well, with Maria.
queé le va a pasar con Pues con María
you don't think of yourself either
tampoco te tienes por
excuse me pu How are you going to have to
disculpar pu Cómo te va a tener que
apologize to Maria if Maria has just
disculpar con María si María acaba de
have a trial in which you have been asked
tener un juicio en el que le han pedido
even the bail already, I mean, I don't know if
incluso la fianza ya o sea yo no sé si
People know it. But a criminal trial of
la gente lo sabe Pero un juicio penal de
insults so that they have admitted it to you
injurias para que te lo hayan admitido a
procedure man I'm not going to advance the
trámite hombre yo no voy a adelantar la
sentence Because suddenly Maybe
sentencia Porque de repente A lo mejor
the
la
I returned to a criminal court for a
suelvi en un juzgado penal por una
insult, eh, that is not a civil act
injuria eh que eso no es una civil de
This is the insult we are experiencing
esta de insulti de las que estamos
seeing that this is a penalty that
viendo que esa es una penal que
Normally when it is they are nonsense and more
normalmente cuando es son tontería y más
of people who are dedicated to these things
de gente que se dedica a estas cosas el
Ju what the [ __ ] am I going to play it I'm going to do
Ju qu [__] lo voy a jugar yo voy a hacer
a view for this So there the
una vista para esto O sea que ahí el
The topic is serious, so how are you going to
tema es serio o sea cómo cómo te vas a
having to bow your head with Maria
tener que agachar la cabeza con María
Patiño so that you can take the week that
Patiño para que ar coja la semana que
Come out and condemn her, let's see there she is.
viene salga y la condenen a ver ahí hay
a lawsuit. So I'll buy you Rocío's stuff.
un pleito O sea yo te compro lo de Rocío
Carrasco but he is apologizing
Carrasco pero es que se está disculpando
Even with the councilor it has been a blast
hasta con el regidor ha s una pasada la
true we point out respond everything is also worth it
verdad sealamos respond todo además vale
No. And besides, I have things of yours with
no Y además yo he son cosas tuyas con
They and I already have my things that already
ellos y yo ya tengo mis cosas que ya
We also have to talk about other things
tenemos también que hablar de otras
things I'm worth we continue this was the
cosas yo vale seguimos este fue el
background and then I'll come back on Monday
antecedente y después yo vuelvo el lunes
to work and obviously with the
al trabajo y evidentemente con la
situation that I have already narrated yesterday I leave
situación que ya he narrado ayer salgo
of the work of stockings and nativity scene is in the
del trabajo de medias y belen está en la
wall with some companions Not in the
muralla con unos compañeros No en la
granddaughter with Miquel Ramel and Alice the granddaughter
nieta con miquel ramel y Alice la nieta
It is another place, the granddaughter is the place that
es otro local la nieta es el local que
There I am not next to the Wall. There is no need to
hay al lado de la Muralla no soy Hay que
be the journalists completely
ser los periodistas completamente
rigorous of course what I am not is
riguros por supuesto lo que yo no soy es
to be there having a drink before
de estar ahí tomándome algo antes de
enter for that I didn't remember okay Ah la
entrar por eso no me acordaba vale Ah la
is giving it to me you are giving it to me you say that
está dando me la estás dando tú dice que
slabs we have to be rigorous not me
losas tenemos que ser rigurosos no me
Sia agreed
acuerd Sia la
I don't know, but let's see clearly, damn it.
nieo pero bueno a ver claro [__] claro
of course but if I was going to say it
de como que claro pero si lo iba a decir
first Marta riesco to see to see to see to
primero Marta riesco a ver a ver a ver a
See Dale para atrás Marta Riesco was already going
ver Dale para atrás Marta riesco ya iba
to say the phrase if I came prepared if
a decir la frase si venía preparada si
I'm telling you the defensive and
te lo estoy diciendo bien la defensiva y
It seems to me that it is a result of nerves but
me parece bien fruto de los nervios pero
that these are not ways, man, let's see
que que esto no son formas tío a ver a
see that I see this, see that I see
ver que yo vea esto a ver que yo vea
Come on, give it to some friends. No
esto venga dale con unos compañeros No
in the granddaughter with Miquel Ramel and Alenas the
en la nieta con miquel ramel y alenas la
granddaughter is another place the granddaughter is the place
nieta es otro local la nieta es el local
that is next to the wall so
que hay al lado de la mura so
Of course, what I am not is
hay por supuesto lo que yo no soy es de
be there having a drink before entering
estar ahí tomándome algo antes de entrar
That's why I didn't remember, okay. Ah, you did it.
por eso no me acordaba vale Ah lo has
seen or not as she says first I am not
visto o no como dice ella primero no soy
when Maria left, he cuts her and
de cuando María partio le corta y le
She says about the journalistic round
dice lo del rord periodístico ella
When he waits for Maria to finish and continues
cuando Espera que termine María y sigue
saying his phrase I am not one to drink
diciendo su frase no soy yo de beber
before work Yes yes it goes with the
antes del trabajo Sí sí va con la
Car shotgun goes with the loaded shotgun
escopetilla car va con la escopeta carg
but it seems normal to me, right?
pero que me parece normal verdad que ahí
That journalistic rigor tells you that
ese rigor periodístico se lo diga a
all the journalists who leaked
todos los periodistas que filtraron
news saying that it was in the
noticia diciendo que fue en la
wall that journalistic rigor that demands
muralla ese rigor periodístico que pide
now María Patiño there
ahora María Patiño ahí
Now that Maria speaks to you first
a ya de primera que te hable María
Patiño of journalistic rigor when
Patiño de rigor periodístico cuando
Come on, let's go, literally. I mean, it's already a lot of work.
vamos vamos literal O sea ya tiene tela
No, but
no Pero
Well he's saying that people shouldn't
bueno está diciendo que la gente no debe
to have something to drink Before I said that I
de tomar algo Antes de he dicho que yo
I don't do it, not that you shouldn't throw me in the face
no lo hago no que no debáis a m mea lanz
Of course I throw it the same way you do.
claro yo la lanzo igual que vosotros
But what did I just throw at you to put you
Pero qué te acabo de lanzar para ponerte
defensive because you told me that the
defensiva porque me has dicho que los
journalists have to listen to me
periodistas tenemos que Escúchame yo la
granddaughter I don't even know where she is I just
nieta no sé ni dónde está acabo de
ask and I made a joke about the granddaughter
preguntar y he hecho una broma la nieta
It is the one that is the Wall of course and
es la que está lo de la Muralla claro y
you go and
vas tú y
I look Sorry, can I speak, I'm here
miro Perdón puedo hablar que estoy aquí
Miquel Ramel and Alicia Ancinas were
miquel ramel y Alicia ancinas estaban
eating and I arrived at 3 in the afternoon
comiendo y yo llegué a las 3 de la tarde
but I would like to since you are talking and
pero me gustaría ya que estás hablando y
I'm not going to interrupt you anymore when you're talking
no te voy interrumpir más cuando hablas
about me you tell me that serious thing about Europe what
de mí te dice eso serio de europ qué
kind of alcohol you drink because I drink
clase de alcohol bebes porque Yo bebo
alcohol and I don't feel like messing things up
alcohol y a mí no me da por [__] la
I screwed up no one's life, screw up life
vida a nadie jodí la vida [__] la vida
exaggerates by
exagera por
God they are not going to
Dios que no van a
name it, I'll tell you now to warn you, okay
nombrar te lo digo ya para avisar vale
But I believe that in the same way
Pero es que yo creo que de la misma
the way your daughter hurts me
manera que ti te duele tu hija a mi
mother hurts her Hi I spoke about your mother
madre duele su Hi habl de tu madre
Perona, I'm going to yell at you, don't give it to me.
perona te voy gritar a m no me la das
Look, I'll tell you one thing, I can't.
Mira te digo una cosa no puedo
With you here, one thing needs to be made clear.
contigo aquí hay que aclarar una cosa
Let's see that Belén Esteban is a
vamos a ver que Belén Esteban que es una
person who has been his life and his career
persona que su vida ha sido y su carrera
professional having a daughter cones
profesional tener una hija cones
and his professional life and his millions of
y su vida profesional y sus millones de
euros in the bank and all its businesses
euros en el banco y todos sus negocios
revolve around having had a daughter
giran en torno a haber tenido una hija
with Jesús Lindu Brique now suddenly
con jesú lindu brique ahora de repente
He comes up with a rule that does not
se le se le ocurre una Norma que no
exists and is not prohibited from mentioning
exista no de está prohibido mencionar
that I have a daughter because one thing is that you
que tengo hija porque una cosa es que tú
you take the girl and talk about her
cojas a la chiquilla y hables de ella
take a picture of her or say "Oh, that's bad"
saques una fot de ella o diga Oy que mal
student or any other kind of person
estudiante o cualquier chora de esa
Obviously, well, if they give something ugly
evidentemente Pues si dien una cosa fea
about my son Hey, I don't know about my son
de mi hijo Oye que de mi hijo no se
can say that my son does not participate
puede hablar que mi hijo no no participa
in this but man the factor has is
en esto pero hombre el factor tiene es
a daughter, that is an element that exists
una hija eso es un elemento que existe
You are a mother, Belén Esteban, then.
eres madre Belén Esteban entonces
We can talk about you being a mother, Antonio.
podemos hablar de que eres madre Antonio
avid has said a thousand times that he doesn't know
avid ha dicho mil veces que no se
mentions his children who are not mentioned
menciona a sus hijos que no se menciona
to the son I don't know what we do because I
al hijo no sé qué qué hacemos pues yo
for example in my case I think not
por ejemplo en mi caso que creo que no
Many people are doing it but I
mucha gente lo está haciendo pero yo le
I cover the boy's face, I don't know what but
tapo la cara al muchacho no sé qué pero
Let's see, it is an element that exists that
a ver es un elemento que existe que
Antonio Avid has two children with Rocío
Antonio avid tiene dos hijos con Rocío
Carrasco and a daughter with Olga Moreno and
Carrasco y una hija con Olga Moreno y se
mentions that he has a son who has a
menciona que tiene un hijo que tiene una
daughter and we don't talk about the children we talk about
hija y no se habla de los niños se habla
of the parents but mention that you have a
de los padres pero menar que tienes un
son is not to talk about
hijo no es hablar del
child We agree on that or what
niño Estamos de acuerdo en eso o qué
Because the girl, the girl of
Porque es que a la niña a la niña de
Antonio, I'm listening to it all.
Antonio av yo estoy escuchándola todas
the afternoons there that are mentioning the
las tardes ahí que están mencionando el
girl's school the way to school
colegio de la niña el camino del colegio
The girl is fighting over Olga's daughter
de la niña se pelean por la niña de Olga
and I am defending yesterday for example
y yo estoy defendiendo ayer por ejemplo
What man, they are not talking about the
que hombre que no están hablando de la
little girl, they are talking about it
chiquilla faltaría más están hablando
of the Father and the mother they have had
del Padre Y de la madre que han tenido
a discussion supposedly about the topic
una discusión supuestamente por el tema
From the girl goes Malaga goes Madrid or where
de la niña va Málaga va Madrid o dónde
Well, they're not talking about the little girl.
va no están hablando de la chiquilla
only thing missing, let's go, then he
solo faltaba vamos es que entonces le
They close the canal as soon as they can
chapan el canal lo primero que le e
They close the channel but they are talking about
chapan el canal pero están hablando de
the circumstances of a
las circunstancias de una
minor because it does not stop
menor porque no deja de
be and if you stress me out too
ser y si me y si me estresas también han
given the date of the birthday because
dado la fecha del cumpleaños porque le
We took a photo of the father shopping
hemos hecho una foto al padre comprando
a cake let's see you're not talking
una tarta vamos a ver no estás hablando
We are talking about people who have
de estamos hablando de gente que han
made the front page talking about what they have
hecho portada hablando de que tienen
children of who have pregnancy that
hijos de que tienen embarazo de que
you have communions now suddenly
tienen comuniones tú ahora de repente de
the night to morning when you are
la noche a la mañana cuando a ti se te
You can't tell me no more that
apetezca Tú no me puedes decir ya no que
don't talk because of course you are in your
no hable porque por supuesto estás en tu
right when you want to cut from
derecho cuando tú quieras de cortar de
that we are talking about a minor would be lacking more
que se hable de un menor faltaría más
okay or of Antonio Avid's son who is
vale o del hijo de Antonio avid que es
an anonymous person but what I don't know
una persona anónima pero lo que no me
You can prohibit it, it's not what I'm saying.
puedes prohibir tampoco es que yo diga
that you have a son or that you have a daughter
que tienes un hijo o que tienes una hija
Man, let's see, you have it now.
hombre a ver la tienes no ahora de
suddenly but if the judgment that has eh
repente pero si el juicio que tiene eh
Antonia viid Where it comes from
Antonia viid De dónde proviene de
comes from the children's pension
proviene de la pensión de los niñoso
as we are not going to mention now that it has
como ahora no vamos mencionar que tiene
children who have children but Belén is
niños que tiene hijos pero que Belén es
the wide sleeve for her and the narrow one
la manga ancha para ella y la estrecha
always for the other, whatever the subject is
siempre para el otro sea del tema que
That's why Marta doesn't have to
sea por eso Marta no se tiene que
excuse you're welcome because Marta what has
disculpar De nada porque Marta lo que ha
saying
dicho
It's your Hi but Belén we already know her no O
es tu Hi pero Belén ya la conocemos no O
We don't know Belén. That's the question.
no conocemos a Belén Es que la cuestión
for me eh For me we can analyze it
para mí eh Para mí podemos analizarlo
everything as Javi is doing but it's that
todo como está haciendo Javi pero es que
I think we already know who Belén is.
me parece que ya sabemos Quién es belen
Esteban, the question is more than enough
Esteban de sobra la cuestión es la
Marta's attitude is the novelty
actitud de Marta que es la novedad la
What's new today is that you get to that
novedad de hoy es que tú lleg a ese
set and you behave as you have
plató y te comportes como te has
Marta behaved but Belén
comportado Marta pero es que Belén
Esteban is calling that click that
Esteban está llamando a ese clic que
We just saw Europe before Marta
acabamos de ver de Europa pre de Marta
destroy his
destrozarle la
life what he said is that they bother you that
vida lo que ha dicho es te molestan que
talk about your daughter man Sorry Belén
hablen de tu hija hombre Perdona Belén
but on Friday you told a supposed
pero el viernes contaste una supuesta
Antonio David's discussion of Olga in a
discusión de Antonio David de Olga en un
garage you mentioned that you have children no
garaje mencionaste que tienen hijos no
that they are arguing with you about your daughter
que te están discutiendo por la hija no
Total Drama look there in this That's why you
Drama Total mira ahí en este Por eso te
I say that today in terms of argument
digo que hoy en cuestión de de argumento
They were both exactly the same, okay?
estaban las dos exactamente igual vale
because one tells him that he has to
porque la una le dice que que hay que
see that he has screwed up his life but it is
ver que que le ha [__] la vida pero es
that the other one Press Play to the clip that is that
que la otra Dale Play al clip que es que
He tells you and you who are listening to me
le dice y tú que me está escuchando mi
mother 40 years old who
madre 40 años que
Yes, but listen to me, the m that it has
sí pero escúchame que la m que lleva
count
cuent
that the first one who says that he is me
de que la primera que dice que me está
seeing my mother in come come Esteban
viendo mi madre en venides vén Esteban
when some topics are discussed but but
cuando se tratan algunos temas pero pero
but still
pero igual
both the same, which is not possible but
las dos iguales lo que no se puede pero
It's that since we already know Belén
es eso que como a Belén ya la conocemos
Bethlehem is like that, so you also have to
Belén es así pues también hay que
saying that it is not well done is the same
decirlo que no está bien hecho lo mismo
that Martha is given to him, that is what
que se le diere Marta eso es lo que
Marta wants to be perfect, there is no consolation
quiere se Marta perfecto Consuelo no hay
problem we already have the new Bethlehem
problema ya tenemos la nueva Belén
Esteban is already renewed with mech Va
Esteban ya está renovad it con mech Va
Well, he has no things left, he has no things left
pues no le quedan no le quedan cosas a
sea ​​But I thought that Marta
mar Pero es que yo pensaba que Marta
when he says to the four winds that
cuando dice a los cuatro vientos que
She doesn't wash, she doesn't fry eggs and what not
ella no friega no no fríe huevo y que no
knows how to take a broom because she is
sabe cog una escoba porque ella es
University student thought she was going to want to
Universitaria pensaba que iba a querer
something more than
algo más que
this but for point cl options
esto pero para de punto cl opciones
right now something more than this to leave
ahora mismo algo más que esto para dej
That point, of course, I've already talked about a
ese punto Claro ya habl hablar de un
son when talking about a son whether
hijo cuando hablar de un hijo ya sea
greater or lesser eh Because for example jul
mayor o menor eh Porque por ejemplo jul
Janeiro is of legal age and has decided
Janeiro es mayor de edad y y ha decidido
that no one speaks about her either
que tampoco se hable de ella hablar de
a son is what they did with jul
un hijo es lo que hicieron con jul
Janeiro was waiting for her at the door of her
Janeiro la esperaban en la puerta de su
They recorded the house and caught a story
casa la grababan se pegaron una noticia
It was in the afternoon that the little girl
de la tarde fue que la chiquilla se
there were breasts I don't know what that is
había opar los pechos no sé qué eso es
speak but say that Jesulín has a
hablar pero decir que jesulín tiene una
daughter that is not or that has three children or
hija eso no es o que tiene tres hijos o
that has four, I don't remember how many
que tiene cuatro no me acuerdo cuántos
That's not talking about children.
tiene eso no es hablar de los niños
You are talking about the father who has a
estás hablando del padre que tiene un
son Sure but that doesn't mean that he's not a
hijo Claro pero eso no es que no es un
taboo subject, eh, I mean, it's not a subject
tema tabú eh o sea no es un tema
forbidden Uh careful you can't talk to me
prohibido Uh cuidado no puede hablar me
you understand Then we start from the base
entiendes Entonces partimos de la base
that it's nonsense I It's true that
de que es una chorrada yo Es verdad que
There's a part of you that I believe I'm not going to
hay una parte de ti que me creo no voy a
being fake I think you've had a bad time
ser falsa yo creo que lo has pasado mal
I think you fell in love with the person
Creo que te enamoraste de la persona
wrong I think they kicked you out of a
equivocada creo que te echaron de una
way my opinion But Marta with you
manera mi opinión Pero Marta yo contigo
I know a lot and we have lived a lot and you
sé mucho y hemos vivido mucho y tú lo
you know I don't know what
sabes desconozco lo que
Man Marta we saw each other in the hallways
hombre Marta nos veíamos en los pasillos
the first one I told you with all my
la primera que te dijo con todo mi
respect for all lesbians in Spain
respeto a todas las lesbianas de España
and of the world when she became a singer You
y del mundo cuando pasó de cantora Tú
You know that in a hallway I told you and you
sabes que en un pasillo te y te dije
Marta, you are a lesbian, obis, it is per
Marta eres lesbiana obis es per
Listen to me, but for example, something else
escúchame pero por ejemplo ota otra cosa
what I want
que quiero
saying no is saying it for
decir no lo está diciendo para
insult her man no, see Javi for God's sake
insultarla hombre no a ver Javi por Dios
I can justify it, we repeat
pued justificar repetimos
I pee about the drink before going to
meo lo de la bebida antes de ir a
work double and insert Folded the same
trabajar dobl y metiendo Doblado igual
Ok, Marta has already messed with them before
vale Marta antes se las ha metido con lo
from the drink's pullita Vale and this
de la pullita de la bebida Vale y esta
he's putting it in now with
se lo está metiendo ahora con
I don't see this, I don't see that
esto yo no lo veo yo no lo veo que la
is insulting her or calling her
esté insultando ni que la esté llamando
what the [ __ ] eh all respect your talk
como [__] eh todo respeto suo falar
eat the [ __ ] that you are just like you
comer el [__] que te igual que tú los
tails no no I eat the tail Of course already
rabos no no yo me como el rabo Claro ya
This is not true, but let's see, I don't see it.
está es que no pero a ver yo no lo veo
he is apologizing to you he is apologizing to you
le está pidiendo disculpas le está
saying with all due respect as
diciendo con todos los respetos como
saying I'm going to keep talking
diciendo voy a seguir hablando
of
de
in apologies Here the problem is
en disculpas Aquí el problema o sea es
that he is apologizing and what
que es que está pidiendo disculpas y qué
The fact is the same whether you ask yes or not
el hecho es el mismo si no pides si si
you do it well you don't have to ask
lo haces bien no tienes que pedir
apologize saying sorry know what
disculpas diendo disculpas sab lo que
you are doing It is not the right thing not that
estás haciendo No es lo correcto no que
precisely so that he doesn't get angry
precisamente que no se vaya a enfadar
precisely because it is counting
precisamente porque está contando
First, because he is going to talk about a
primero porque va a hablar de un
collective and you know how things are
colectivo y tú sabes cómo está la
sensitivity is on TV and you know it
sensibilidad están en la tele y lo sabe
Belén That's why I see you, moderator.
Belén Yo por eso seesa a ver moderador
Please someone do a survey
por favor que alguien haga una encuesta
Belén Esteban has insulted Marta.
Belén Esteban ha insultado eh a Marta
I risk with this or not Because I
riesco con lo de esto o no Porque yo
I don't think so. I mean, you can, there are words.
creo que no O sea tú puedes hay palabras
and there are terms that you can use
y hay términos que tú puedes utilizar de
insultingly and in a friendly way
manera insultante y de manera simpática
in a colloquial way in a funny way
de manera coloquial de manera graciosa
you the word [ __ ] you can do it
tú la palabra [__] Tú la puedes
use in a context of affection with
utilizar en un contexto de cariño con
friends who are gay among gay eh the con
amigos que sean gay entre gay eh la con
someone you trust or
alguien que te das confianza o
colloquially for but does not have
coloquialmente para pero no no tiene
because in a derogatory way I say something else
porque s de manera despectiva otra cosa
what a tea sea insults insults insults
que tea mar insultes insultes insultes
saying that, you [ __ ] [ __ ], you [ __ ] [ __ ], there you go
diciendo eso [__] [__] [__] ahí ya
you would be insulting That's the attitude
estarías insultando Esa es la actitud
Okay, but first, what is it saying here?
vale Pero primero que está diciendo aquí
I think that Belén Esteban is a bit of a to-do person.
yo creo que Belén Esteban esto de tú te
You can eat all the [ __ ] you want.
puedes comer los [__] que tú quieras tú
You may be saying it but first
lo puedes estar diciendo pero primero
But you look first, he says, man.
pero tú mira primero le dice hombre
Marta You know that I know a lot already
Marta Tú sabes que yo sé mucho ya la
is threatening if you want to tell me already
está amenazando si quieres contar yo ya
I know a lot and she tells him that you know that
sé mucho y le dice ella que sabes que
You have lived with me to know how to notice
Has vivido tú conmigo para saber fijaros
In history, man, we saw each other by
en la historia hombre nos veíamos por
the hallways and I there was a moment that you
los pasillos y yo hubo un momento que te
I asked you are bisexual but you haven't
pregunté tú eres bisexual pero no ha
said You know that I know a lot has said
dicho Tú sabes que yo sé mucho ha dicho
that you and I have lived a lot of Clear
que tú y yo hemos vivido mucho Claro
But Marta, I know a lot with you and we have
pero Marta yo contigo sé mucho y hemos
gone a lot you know man man I
ido mucho tú lo sabes hombre hombre yo
I know a lot Marta Shut up, eh, what are you doing?
sé mucho Marta Cállate eh que que te
I put in what Anabel Pantoja said that
meto lo de lo de Anabel Pantoja que le
He had all that stuff that he knows he is
contó con todo ese rollo que sabe que es
What bothers Marta the most is this topic of
lo que más le jode a Marta ese tema de
singer bothers him a lot ent goes with
cantora le jode un montón ent va con
all the intention that cannot be done
toda la intención eso no se puede
justify what you want me to tell you under
justificar que queréis que os diga bajo
My point of view: Well, I don't see it.
mi punto de vista Eh pues yo no lo veo
that he told you with the intention of
que le haya dicho con la intención de
insult I think they are going to continue although
insultar yo creo que van a seg aunque
although Although she is thinking that
aunque Aunque ella esté pensando que
He knows why Anabel told him everything.
sabe porque Anabel le haya contado todo
What you are explaining to me I think
lo que tú me estás explicando Yo pienso
that I had not prepared the commentary
que no tenía preparado el comentario
as if to insult him and the reaction of
como para insultarle y la reacción de
Marta if it has been for
Marta si ha sido para
insult her for being insulted because it is that
insultarla por insultada porque es que
I am in front of me and they are telling me
yo estoy enfrente a mí me están diciendo
That and I say, but what is this woman up to?
eso y digo pero esta tía de qué va
telling me this right here right now good
diciéndome esto aquí ahora mismo bueno
To begin with, I don't think it was a
para empezar tampoco creo que fuese un
insult to me they tell me that I am
insulto a mí me hablan de que yo soy
Of course it is not an insult to say you
cl claro tampoco es un insulto decir tú
you can eat the puellas that you
te puedes comer las puellas que tú
you want It's not an insult either No
quieras Es que tampoco es un insulto No
Of course not, the insult comes later, yes
claro que no el insulto viene después si
the insult comes after it has been done
el insulto viene después que se lo ha
said to me I think that he has not had the
dicho a yo creo que no ha tenido la
same intention Belén Esteban When telling him
misma intención Belén Esteban Al decirle
Marta can eat all the [ __ ] she wants
a Marta que se coma los [__] que quiera
that Martha to Bethlehem when she had
que Marta a Belén cuando le ha
answered and you and you the tails I think
respondido y tú y tú los rabos yo creo
that they have not had one and the other the
que no han tenido la una y la otra la
same intention I don't think so, eh?
misma intención no creo eh que a lo
I'd better be wrong and Belén Estean was already there
mejor me equivoco y Belén estean ya iba
to prepare and Marta really eh that
a preparar y se Marta de verdad eh que
I don't want to hurt you, really.
no te quiero hacer daño eh De verdad
but you are a lesbian How many [ __ ] do you have?
pero tú eres lesbiana Cuántos [__] te
have you eaten at cantor es
has comido en cantor es
no man but what are we saying
que no hombre pero que estamos diciendo
that was correct the halls of
que eso estuvo correcto los pasillos de
Tele5 No man, that's not right.
tele5 No hombre eso no está correcto
How can it be correct that a person
Cómo va a estar correcto que una persona
cross paths with another person and says, "Hey, sorry."
se cruce con otra y le diga oye perdona
you are a lesbian
tú eres lesbiana
Come on Consuelo but I think she is doing us
Vamos Consuelo pero yo creo que nos está
then getting the point of Javi and me
pillando entonces el punto a Javi y a mí
Javi yo
Javi yo
It's nothing wrong with you that I'm on TV tomorrow.
te nada malo que mañana salga en la tele
that I had a fling with a guy
que yo he tenido un rollo con un chaval
and tell me about a colleague in a hallway
y me diga di un compañero en un pasillo
Uncle, I didn't know you were gay.
tío yo no sabía que tú eras gay no lo
I see a bad partner with him, the truth is
veo malo la verdad un compañero con el
barely spoken that she also gave it to me
apenas hablado que además lo di ella
now but because not the feeling of
ahora pero porque no lo la sensación de
everything that happened remember that the le
todo lo que pasó acordaros que la le
They said you have become friends with Isapi to
decían te has hecho amiga de isapi para
go to cantora you go to cantora and form this
ir a cantora vas a cantora y formas esto
everything that was messed up at that moment
todo lo que se lió En aquel momento lo
that he had an affair with Anabel Pantoja, that is to say,
que se lió con Anabel Pantoja o sea es
that all this comes with a lot of things
que todo esto viene con mucha cosa de
I back in a certain way that that is it
atrás yo en cierto modo que ese eso lo
I used Esteban as a weapon
utilicé en Esteban como un arma
thrown towards her yes I see it as
arrojadiza hacia ella sí que lo veo como
an offense and I see the reaction well
una ofensa y veo bien la reacción de
Marta risks telling him, "Okay, well, you do it."
Marta riesgo de decirle Vale pues tú te
You can eat as many as you want for
puedes comer todas las que quieras por
Belén Esteban is offended because so much
se ofende Belén Esteban pues tanto
one has the right as the other
derecho tiene la una como la otra las
two have acted badly but the one who has
dos han actuado mal pero la que ha
started by saying I know a lot and if
empezado diciendo Yo sé mucho y si
Do you want a story? It was Belén
quieres cuento ha sido Belén
Esteban But you Forgive me eh you
Esteban Pero tú Perdóname eh tú
Forgive me but I know a lot and if you want
Perdóname pero yo sé mucho y si quieres
I have all my respect, eh? But you
cuento con todos mis respetos eh Pero te
You eat them folded, of course, Elena el Chano
los comes doblados claro Elena el Chano
supports us, eh Elena, what did Chan say?
nos apoya eh Elena el Qué dijo el Chan
He doesn't support us, he's with Consuelo, eh?
no nos apoya están con Consuelo eh
Because you know what happens to me
Porque es que sabes qué pasa que me
It seems very good because my Consuelo
parece muy bien porque mi Consuelo lo
Okay, but you know what happens is that I think
vale Pero sabes qué pasa es que yo creo
that the debate This is a little because
que el debate Este es un poco porque
It seems not Or at least I speak
parece que no O por lo menos yo hablo
For me, I'm not going to defend
por mí como que yo voy a defender a
Belén Esteban to me Belén Esteban to me
Belén Esteban a mí Belén Esteban me
It seems that is what Belén Esteban is but
parece fue lo que es Belén Esteban pero
is that Marta we are defending if of
es que Marta estamos defendiendo si de
true Marta has been up to the task
verdad Marta ha estado a la altura
because he has answered at the same level
porque le ha contestado el mismo nivel
by Belén Esteban Well girl, that's what it is
de Belén Esteban Pues chica si eso es lo
that I wanted and for that I wanted to go to
que quería y para eso quería ir al
quicki you've nailed it Marta you've nailed it
quicki lo lo has bordado Marta lo has
embroidered because she told you eat [ __ ] and
bordado porque ella te decía come [__] y
you have answered it as tail, that is to say, to
tú lo has contestado como rabo O sea al
very same level but that's what I'm getting at
mismísimo nivel pero es a lo que voy es
that Marta but I console myself Marta It's that
que Marta pero me consuelo Marta Es que
Today has been the loss of dignity to some
hoy ha sido perder la dignidad ya a unos
levels that no longer remained
niveles que ya no le quedaba más por
where to find but but listen to me what it is
dónde abar pero pero escúchame que es
that we have been seeing that has lost the
que venimos viendo que ha perdido la
dignity since he sat in the chair
dignidad desde que se sentó en el sillón
with the manufacturers study or not to me
con los fabricantes estudio oa a mí no
I need today's because today's
me hace falta lo de hoy porque lo de hoy
It has already been one more but since you
ya ha sido una más pero Desde que te
you sit with your enemies But why A
sientas con tus enemigos Pero por qué A
see why he has lost his dignity
ver por ha perido la dignidad por
sit down with the manufacturers with
sentarse con los fabricantes con
sitting with fab would have made the
sentarse con fab hubiese hecho el
history that made of labeling the
historial que hizo de etiquetar a la
Mental Health Police and all that stuff, yes
policía de Salud Mental y de todo eso si
She doesn't do any of that even if she had
ella no hace nada de eso aunque hubiese
been with Antonio David they leave and he goes
estado con Antonio David dejan y se va
I don't have any studies with manufacturers.
con fabricantes estudo yo no tengo
no problem the problem is the
ningún problema el problema es el
The problem is having made stories of
problema es haber hecho s historias de
AR Exactly since you come with that
AR Exacto desde que vienes con ese
history and you sit there there and then
historial y te sientas ahí ahí ya la
dignity for a job you leave it out
dignidad por un trabajo la dejas fuera
There you leave everything out from there
Ahí lo dejas todo fuera a partir de ahí
Don't talk to me about dignity today, today they have been
no me habléis dignidad hoy hoy han sido
Well, what is save me and Martha? It's like this.
pues lo que es sálvame y Marta Es así
you also haven't seen it in the
también no la habéis visto en las
Instagram stories when you catch SOS
historias de Instagram cuando pilla sos
outbreaks is that Marta is like that or is it that
brotes es que Marta es así o es que a lo
You better not have thought that Marta was
mejor no os pensabais que Marta fuese
So that is the problem, of course we are
así ese es el problema claro estamos
accustomed to the fact that Belén Esteban is
acostumbrados a que Belén Esteban es
Belén Esteban and what Belén Esteban is like and
Belén Esteban y como es Belén Esteban y
That's why it also has its character
es así es que también tiene su carácter
and it is also like that and we have been
y también es así y lo hemos estado
saying all the time that he has
diciendo durante todo el tiempo que ha
been bounced posting stories on
estado rebotada colgando historias en
Instagram How many times have we said it?
instagram Cuántas veces lo hemos dicho
The problem is that she doesn't define herself that way.
el problema es que ella no se define así
To herself and wants to see us another
A sí misma y nos quiere verer otra
story that will be used here of course
historia que aquí va a utilizar claro
here here he is going to use that trick no but
aquí aquí va a utilizar esa baza no pero
I at least haven't seen the other one.
yo por lo menos a la otra no la he visto
Never boast about your studies, you understand?
nunca presumir de estudios me entiendes
What I want to tell you Marta is true
lo que te quiero decir Marta sí va por
above good and evil to see it today
encima del bien y del mal para verla hoy
yes, but having a career
así sí pero es que el tener carrera
University neither gives nor takes this away from you.
Universitaria no te da ni te quita esto
What are we seeing? Well, seen until
que estamos viendo Eh pues vista hasta
no no no no but that's already it
que no no no no pero es que eso ya lo
We all know that if you don't know it
sabemos todos que que si no lo sabe
Marta Well, the problem is with Marta.
Marta Pues el problema lo tiene Marta
Of course he has consolation and now
Pues claro que lo tiene consuelo y ahora
will use the Health card
va a utilizar la carta de la Salud
Mental and will use the family and will
Mental y va a utilizar la familia y va a
use it has been said to us here we do not
utilizar se dicho a nosotros aquí no nos
María Patiño has left it here
estés María Patiño se lo ha dejado aquí
Don't be here in tension that
no nos estés aquí en tensión de que
Whatever we do, you're going to come.
cualquier cosa que hagamos vas a acudir
Mental Health has also said that
a la Salud Mental eso lo ha dicho tambén
Maria Patio to the survey the result
María patio a la encuesta el resultado
eh that was Bel's comment
eh ha sido el comentario de Bel un
insulted the collective and gave no 55 for itself
insulto al colectivo y dio no 55 por sí
44 But how can it be an insult to the
44 Pero cómo va a ser un insulto al
collective But that is not an insult to the
colectivo Pero eso no es un insulto al
collective but we have understood the The
colectivo pero hemos entendido la La
Movida Hello Imari Here we eat chili pepper
Movida Hola imari Aquí se com guindilla
Here you eat well, let's see, I don't know how.
aquí se come bueno a ver eso no sé cómo
sounds eh Because That sounds like you have it
suena eh Porque Eso suena que la tienes
quite small of course there is a chili
bastante pequeña claro ahy una guindilla
no good let's see listen to me listen to me but
no bueno a ver escúchame escúchame pero
for example something else something else that you
por ejemplo otra cosa otra cosa que te
I want to say about this topic by
quiero decir sobre este tema por
of course you can eat the [ __ ]
supuesto faltaría puedes comer el [__]
that
que
I eat my husband's [ __ ]
yo me como el rabo de mi marido
That's why Marta reproaches him here.
de Es que aquí Marta le echa en cara
Belén your husband [ __ ] another woman it's like
Belén tu marido se folló a otra es como
Well, Belén is to blame for what he did.
bueno culpa tiene Belén de lo que hia el
mario but come on Marta said that the maro
marío pero vamos Marta habl que el maro
from Bethlehem
de Belén
Belén said before what I don't
la Belén lo dicho antes lo que no me
get married
casad
She says that about her husband and she says it wasn't
dice lo de su marido y ella dice no era
my husband was not my husband was not my
mi marido no era mi marido no era mi
husband was my partner as if saying no
marido era mi pareja como diciendo no
I had so much
tenía tanta
importance Clear clear but but clear
importancia Claro claro pero pero claro
Let's see how Marta has reproached him
a ver es como Marta le ha echado en cara
Belén has been cheated on
a Belén que le hayan puesto los cuernos
and it's like [ __ ] anyway anyway
y es como [__] En todo caso En todo caso
Belén would be a victim. No, what's her fault?
Belén sería una víctima No qué culpa
It has to happen that her boyfriend does that to her
tiene de que de que el novio le haga eso
Why do you mess with her? No, but she
porque te metes con ella No pero ella
But Belén says he wasn't my husband, he wasn't
pero Belén dice no era mi marido no era
My husband is tremendous, imagine all the
mi marido tremendo t imagínate todas las
afternoons one of these was my husband I was going to
tardes una de estas era mi marido me V a
respect me you will respect me was my husband
respetar me vais a respetar era mi marid
my partner my
mi pareja mi
couple was not my sea was my partner now
pareja no era mi mar era mi pareja ahora
It makes me sad to see
me da pena ver
now a couple and the best thing is that F forgive
ahora pareja y lo mejor que F perdonar
you know why my relationship for what
sabes por porque mi relación para que
SEP the best thing was to forgive myself because
SEP lo mejor que fue perdonarme porque
refor no but let's see clearly I see that
refor no pero a ver claro yo veo que
everyone has the right to forgive
cada uno está en su derecho de perdonar
or not forgive
o no perdonar
but it is ridiculous in that debate You
pero es que es ridículo en ese debate Tú
Do you think Marta cares?
te crees que a la Marta le importa una
[ __ ] if you forgave your husband no
[__] si tú perdonaste a tu marido no
You forgave him if things go better for you, things go worse for you
lo perdonaste si te va mejor te va peor
as if to say it there in front of 30,000
como para decirlo ahí delante de 30.000
people at least on YouTube that's it
personas mínimo en YouTube eso es
answer for the best thing I did was
respuesta por lo mejor que hice fue
forgive him. I mean, I don't deny that I
perdonarlo O sea no te niego que me
if you cheated on me, I wouldn't get angry but
pusieras los cuernos no me enfado sino
I also tell you that it was the best thing that
que además te digo que fue lo mejor que
It's been better for me, life has been better.
me ha pasado mej ha pasado la vida Has
strengthened my relationship with Mario taking
reforzado mi relación el Mario tomando
note for tonight to see Mario
nota para es esta noche a ver el Mario
saying the crisis another
diciendo la crisis otra
time and Ah you are already her fake friend
vez y Ah ya la eres su amiga falsa te
It is better to come here. Give it another face but
conviene venir aquí Dale otra cara pero
Be careful with what has happened here, Belén.
te cuidado con lo que ha sado aquí belen
Esteban Casillo Ah, you better come.
Esteban casillo Ah te conviene venir
here give another face no no no no only
aquí dar otra cara no no no no solo
that aa you are already her fake friend and aoa and
eso aa ya eres su amiga falsa y aoa y
now you are her fake friend there will be or
ahora eres su amiga falsa habrá habr o
Marta risk with Olga man when
Marta riesgo con Olga hombre cuando
Belén Esteban is saying no
belen Esteban lo está diciendo que no
These people are giving tips without thread
dan puntas sin hilo esta gente
we will have to find out Javi chat I today I
habrá que enterarse Javi chat Yo hoy Me
wrote no yesterday it is not that Olga
escribió no ayer no es que a Olga le
I wrote when he answered me but he didn't
escribí cuando eso me contestó pero no
I'm going to start asking him obviously
me I a poner a preguntarle evidentemente
things at the moment obviously such and such
cosas el momento evidentemente tal y
period but no no I wouldn't rule it out
punto pero no no yo no descartaría por
From Marta a little message to Olga.
parte de Marta un mensajito a Olga Pues
look really is that taking into account
mir de verdad es que tenendo en cuenta
a little message would be very Marta would be very
un mensajito sería muy Marta sería muy
Marta, a little message to Olga, no no D
Marta un mensajito a Olga no no D
also oha they don't call him or no, well ha
también oha no le llaman oa no pues ha
said oha also Put a moment Dale
dicho oha también Pon un momento Dale
a few seconds back so that it
unos segunditos para atrás para que lo
Listen carefully. It is that he names the
escuchen bien Es que nombra las
two feminism by
dos el feminismo por
Please F feminist how are you going now with
favor F feminista comoo vas ahora con
Rocío Carrasco, you've given her a hard time.
Rocío Carrasco que la has puesto a parir
and now her friend and Aha of course and
y ahora ya la su amiga y Aha claro y
Now you are her friend but not because Marta
ahora eres su amiga pero no porque Marta
has established relations with Olga but
haya entablado relaciones con Olga sino
because he is positioning himself on the side
porque se está posicionando en el lado
of the women affected by Antonio
de las mujeres afectadas por Antonio
David is referring to it in general, no?
David ser que se refiera en general noo
that in general eh I doubt a lot because not
que en general eh yo dudo mucho por no
say that I already tell you that no, Marta has
decir que ya os digo que no que Marta ha
had no communication with
tenido ninguna comunicación con
Olga I already expect anything
Olga Yo ya me espero cualquier cosa
Consuelo, I'm also expecting it now.
consuelo yo también me la espero ya y a
I wouldn't be surprised by anything anymore, but what about him?
mí ya no me sorprendería nada pero y le
I would pick up the phone to Marta, that's it
cogería el teléfono a Marta ese ya es
another I don't know, let's see
otro no sé a ver
I don't know how the mobile will record it.
no cómo la tendrá grabar el móvil
Marta to
Marta a
Olga, but yes, Olga called her.
Olga pero si que va si Olga la llamaba
from Antonio's phone
desde el teléfono de Antonio
David That's why I tell you it will have been recorded like this
David Por eso te digo habrá grabado así
will have recorded as he told you
habrá grabado como le ha dicho
It is in your best interest to come here and show another side.
la te conviene venir aquí dar otra cara
but I know you I know you and I don't know you
pero te conozco Te conozco y a mí no me
You give it to these maybe yes but not to me
la das a estos a lo mejor sí pero a m no
Bethlehem Bethlehem Bethlehem please I ask you
Belén Belén Belén por favor os lo pido a
the
las
two, what a ticket not for the patiña
dos vaya papeleta no para la patiña
I swear I didn't mean to do that
os juro que yo no pretendía que hacer
almost positions and here everyone Belén
casis posturas y aquí todos Belén
we have a criterion and a thought
tenemos un criterio y un pensamiento
free And you know perfectly well what
libre Y sabes perfectamente lo que
I feel for you and I'm enjoying it.
siento por ti yico disfrutando Cómo
we would be getting into that sofa
estaríamos nosotros entar en ese sofá
Our house is the only thing I ask of you and
nuestra casa es lo único que Os pido y
Things happened a long time ago I don't mean to
pasaron cosas hace tiempo No pretendo
that you bring closer
que acerquéis
positions but I am convinced because the
posturas pero estoy convencida porque la
Marta I have seen him working and I know him.
Marta le he visto trabajando y conozco a
my friend V personally and
mi amiga V personalmente y
professionally that we are
profesionalmente que somos
able to tell us whatever we want
capaces decinos lo que nos dé la gana
but without crossing certain
pero sin traspasar determinadas
stories that can take their toll on us
historias que nos pueden pasar factura a
3 and I don't get it
las 3 y yo no me lo
I deserve is the only thing I ask for because the
merezco es lo único que pido porque las
three of us are professionals
tres somos profesionales las
three journalisms nor [ __ ] the three
tres periodismo ni hostias las tres
So why am I here now? Okay, why
Enton porque ahora estoy yo vale porque
I feel like I'm not up to par
me siento que no estoy a la altura
loves to always be the victim
ama que ser siempre la víctima ella
drama
drama
No, I'm not sending, but I am sending the
No no estoy mandando pero mandando el
Same Mens send the same Mens leave me
mismo Mens mand el mismo Mens me dejas
finish for a moment please, you know
acabar un momento por favor tú sabes
Here the other day he spoke well of you
aquí qui el otro día habló bien de tu
mother and your father you know who sea and him
madre y de tu padre sabes quién mar y le
I understand
entiendo lo
you understand you understand my mother yes
entiendes entiendes a mi madre si
You understand mother if you understand me
entiendes a madre si entiendes a mi
Mother, call you one by one
madre llamaros de a una
TR, hey, sorry Marta, but use it now.
TR oye perdona Marta pero utilizar ahora
that you have been in treatment
que tú hayas estado en un tratamiento
psychiatric hospital so they don't talk to you about your
psiquiátrico para que no te hablen de tu
I don't think the topic is the truth either. Not there.
tema tampoco me parece la verdad Ahí no
that's not where you are, you're making a mistake and
ahí no se está se está equivocando y
you have to change your speech now or else
tiene que cambiar el discurso ya o sea
however it goes but why because he believed
como vaya pero porque porque ha creído
wrongly for In my opinion it has
erróneamente para En mi opinión ha
believing that the victim speech suits him
creído que el discurso de víctima le va
to work and that's why you are using it
a funcionar y por eso lo está utilizando
and to leave it now because it is not what
y de que lo deje ya porque no es lo
same are not the same situations no
mismo no son las mismas situaciones no
has nothing to do with a situation
tiene nada que ver una situación con la
another she has to do is be
otra ella lo que tiene que hacer es ser
intelligent and join the axis of the sea and
inteligente y unirse al eje del mar y
then be there in the middle of the
entonces estar ahí entre medio de los
two cents because she is the perfect villain
dos quicos porque es la villana perfecta
to save
para salv
totally already look already already lost
totalmente Ya mira ya ya de perdidos al
river already after this today already after
río ya después de esto de hoy ya después
From this today, enjoy it and let it be
de esto de hoy que lo disfrute que le
the contract lasts a long time and has proven
dure mucho el contrato y y ha demostrado
that does have the makings to be in a
que sí tiene madera para estar en un
Saved because Look at her, she doesn't cheat. Of course.
salv porque Mírala no se chanta Claro
But leave it now, Marta, daughter, leave it now.
pero déjalo ya Marta hija déjalo ya
You just gave an interview commenting
acabas de dar una entrevista comentando
about what you've slept with
sobre que te has acostado con con
Antonio David that the woman called you that
Antonio David que la mujer te llamó que
I don't know how much and now I can't tell you
no s cuánto y ahora no te puede decir
She eh that you slept with a man
ella eh que te acostaste con un hombre
married because you have had treatment
casado porque has tenido un tratamiento
psychiatric, what logic does that make?
psiquiátrico o sea Qué lógica tiene eso
no porva clear good And apart from
ninguna porva claro bueno Y aparte de
I don't know if you have listened to the people.
eso no sé si han escuchado a la gente
that I want to make it clear just
que que quiero que quede claro acaba de
say that he is sending a message to his mother
decir que le manda un mensaje a su madre
because his mother is watching the program
porque su madre está viendo el programa
and she's super worried about her, eh?
y está super preocupada por ella eh es
manipulative to limits that you don't
manipuladora hasta límites que no te
You can imagine it is worthy of mother salt
puedes imaginar es digna de sal madre
then and the mother was happier
luego y la madre luego estaba más feliz
that a loss Well, that's why you don't manipulate
que una perd Pues por eso no manipules
so much Marta damn with the pain and with the
tanto Marta [__] con la pena y con la
It's a shame but they all manipulate when it comes to it
pena pero manipulan todos cuando se pone
almost to tears If it is ideal for
casi a llorar Si es que es ideal para
save me, but who is she taking?
sálvame ella pero a quién lleva Ella
criticizing Consuelo all this time that
criticando todo este tiempo Consuelo que
They have ruined his life and career and
le han arruinado la vida y la carrera y
you have to see how they have behaved with her
hay que ver cómo se han portado con ella
with how good she is and look at her
con lo buena que es ella y Mírala
doing exactly the same problem
haciendo Exactamente lo mismo problema
that Marta Claro has but that's why
que tiene Marta Claro pero por eso se
now he has to lower all of them
tiene ahora que rebajar a todos ellos
for everything he has set up before but
por todo lo que ha montado antes pero
which is still cannon fodder for
que no deja de ser Carne de cañón de
save me Marta is come on gen of save me
sálvame Marta es vamos gen de sálvame
Prim
Prim
Marta, it is clear that you have not been to
Marta está claro que no habéis estado a
the height neither of the two no no it
la altura ninguna de las dos no no la
chronology of events is what gives me
cronología de los hechos es que me da
Same. Ah, well, I don't care.
igual Ah bueno pues a mí s me da igual
No no because you precisely
No no porque tú precisamente
precisely you who want to recover your
precisamente tú que quieres recuperar tu
you have to have work, listen to me
trabajo tienes que tener escúchame la
ability to respond to an attack
capacidad de responder a un ataque de
another way and I will already be the person
otra manera y yo ya seré la persona
adequate and if I am not incapacitated
adecuada y si no estoy incapacitada de
tell my partner that Laura is not here
decir a mi compañera que no estado Laura
Can you listen to me if we go to f again?
me puedes escuchar si vamos otra vez a f
dead then here we leave then
moridos entonces aquí nos salimos pues
Look, listen to me, I don't [ __ ] husbands or eat
Mira escúchame ni follam maridos ni come
[ __ ]
[__]
Of course I'm really asking you
claro estoy quedando de verdad les pido
to you
a ustedes
Sorry to you. Sorry for what I say.
perdón a ustedes Perdón lo que yo digo
we are not going, that is, Patiña is saying that
no vamos o sea patiña está diciendo que
you have to defend yourself against an attack
se tiene que defender a un ataque de
another way with which they are
otra manera con lo cual están
recognizing that what he has done in
reconociendo que lo que ha hecho en
Esteban is an attack let's start with
Esteban es un ataque vamos a empezar por
there and you are asking this person
ahí y le estás pidiendo a esta persona
that he defends himself in another way because he is
que se defienda de otra manera porque es
journalist Are we crazy or what man
periodista Estamos locos o qué hombre
because what does that stop if not, let's see, I think
porque que frena eso si no a ver yo creo
that María Patiño somehow had
que María Patiño de alguna manera tenía
That's what it's worth because if it doesn't arrive
que para eso vale porque si no es lleg
the hand but it is not the best argument
la mano pero no es el mejor argumento
because then what happens that he has
porque entonces qué pasa que tiene
University we forgive you everything and
Universitaria se lo perdonamos todo y a
the other we demand for having being
la otra le exigimos por tener ser
journalist who has to defend himself
periodista que tiene que defenderse al
attack otherwise not to see is
ataque de otra manera no a ver está
saying let's see Consuelo to be honest
diciendo a ver Consuelo para ser honesto
with María Patiño just said
con María Patiño acaba de decir
Listen to me. You answer in another way than
escúchame Tú contesta de otra manera que
I will correct Belén but it is not
yo ya corregiré a Belén pero es que no
He did it at the moment because
lo ha hecho en el momento porque
no but but you think there has been time
no pero pero tú crees que ha dado tiempo
there is something but if there is
hay algo pero si hay
blink to see that knowing how everything goes
pestañ a ver que conociendo có va todo
that no one ever coughs at Belé or less
que nunca nadie le tose a belé ni menos
María Patiño that when they don't cough on her and
María Patiño que cuando no no le tosen y
Valde pears that when he wants to cut the
valde peras que cuando quiere cortar el
program to say no that I'm going to talk
programa para decir no que voy a hablar
even if it's only 30 seconds and you don't have to
aunque sean 30 segundos y no tiene que
see with The subject does it although it is worth
ver con El tema lo hace aunque valde
Perera is telling her to shut up if it is
perera la esté mandando a callar si es
that there no one coughs at Belén and and for
que allí nadie le tose a Belén y y por
much that I say I am going to correct myself
mucho queza que diga voy a corregir yo a
My partner is that they never take it to
mi compañera es que nunca lo llevan a
They never correct it and in the end that's it
cabo nunca la corrigen y al final eso
That's tiring, at least it tires me because
cansa eso al menos a mí me cansa porque
They allow everything to be seen by Esteban and him
le permiten todo a veren Esteban y le
you demand everything from the one who just arrived and
exiges todo a la que acaba de llegar y
is in that situation of humiliating himself
está en esa situación de humillarse
get off, ask for forgiveness, we demand it from you
bajarse pedir perdón se lo exigimos a
She doesn't no It's logical and look how
ella no no Es lógico y mira como
recognizes that it is an attack itself
reconoce que es un ataque la misma
Patiño is recognizing it as his
Patiño lo está reconociendo es su
clear opinion is your opinion of course and this
opinión claro es su opinión claro y esta
It's mine if not with the debates if not
es la mía si no con los debates si no
there are opinions c
hay opiniones c
we do there is something you want to put on
hacemos hay algo que queréis poner sobre
the perfect table without going back without going
la mesa perfecto sin ir atrás sin ir
back but I want to say that the topic that
atrás pero quiero decir que el tema que
He is referring to you that he does to you
te está refiriendo que a ti hace
Thank you very much, your case is being prosecuted.
muchísima Gracias está judicializado tu
friend Nael Pantoja has a lawsuit
amiga nael Pantoja tiene una demanda
very fat for what she said and if you want
gordísima por eso que dijo y si quieres
participate in that lawsuit and confirm
participar en esa demanda y confirmar
Something about me then
Algo de mí pues
and that didn't happen no
ad eso no ocurrió no
it happened
ocurri no
saying saying what happened Why you
diendo diendo que ocurrió Por qué te
you come there to ask that question Mar Marta
acercas ahí hacer esa pregunta mar Marta
You know that when everything that happens happens, I
sabe que cuando pasa todo lo que pasa yo
every time I had her in the hallway with me
cada vez que la había en el pasillo con
his close friend Pepe del Real and Miguel
su íntimo amigo Pepe del real y Miguel
Angel Nicolas who says that she has
Ángel Nicolás que dice ella que les ha
turned their backs and are no longer theirs
dado la espalda y que ya no son sus
intimate neither her daddy nor her Papo I mean no
íntimos ni su papi ni su Papo O sea no
her Papo Papi Papi okay she says that
su Papo Papi Papi vale ella dice que
then one day in a horny mood he tells
entonces un día en plan cachondo cuenta
Isabel's son
el hijo de Isabel
Pantoja Kico counted and lost
Pantoja kico cuent y perd
This and if it is that it goes with Pepe del el
esto y si es que di va con Pepe del el
I go through the makeup and I tell Marta no
paso de maquillaje y le digo Marta no
I knew you were
sabía que eras
bisexual you had so much confidence you had
bisexual tenas tanta confianza ten
none but come on I have to put one
ninguna pero vamos tengo que poner una
demand, that is, I file a lawsuit on
demanda o sea pongo una demanda sobre
that topic that is a
ese tema que es una
thing coming back to take out the person who
cosa volviendo a sacar ent persona que
bring up that topic again
vuelva a sacar ese tema que está
judicialized that this moment was a s
judicializado que es momento fue un s
How did you react when you heard it?
có reaccionaste cuando teer pero le
You said you gave in, I didn't stay.
dijiste tí te has cedido no me quedé
As you know, I was a reporter.
como sabes como yo era una reportería de
three to a quarter and she was
tres al cuarto y ella era
You can't sue someone who
este tú no puedes demandar a alguien que
that I talk about that topic no no no you can't no
que hable de ese tema no no no puedes no
you can take it out but what is logical is
puedes sacarlo pero lo que es Lógico es
that it is being seen that already at that time
que se está viendo que ya en ese momento
without knowing her of anything or having
sin conocerla De nada ni Tener
enough confidence in mockery mode in
suficiente confianza en modo de mofa en
the hallway goes and releases him
el pasillo va y le suelta
that but that's the way or rather because it's
eso pero por es modo o sea porque lo
is doing Ya Ah in front in mode
está haciendo Ya Ah delante en modo de
mockery as he is explaining it he did in
mofa como lo está explicando lo hizo en
teasing mode mockery mode Why
modo de cachondeo modo de mofa Por qué
Because her friend is Anabel Pantoja and the
Porque su amiga es Anabel Pantoja y la
wanted to
quería
ridicule
ridiculizar
Of course, but come on, this is me.
Claro ya pero vamos yo es que este
real debate about whether he is right
debate de verdad de de si lleva la razón
in the past questions of me the
en las cuestiones pasadas de a mí la
It really doesn't make sense to me that I'm not going to
verdad no me tiene sentido que no voy a
Esteban defended her
defend Esteban la
truths you told me Hey look I saw
verdades car dijiste Oye mira vi
I respected Belén so much and I loved her
respetaba tantísimo a Belén y me me ha
respected in your [ __ ] life, damn you are
respetado en tu [__] vida [__] estás
Marta telling people not to tell me
contando Marta a la gente para a no me
has respected
ha respetado
life your aa Marta there is one thing Clara nor
vida su aa Marta hay una cosa Clara ni
I have been able to do it all my life with you, nor with you.
yo he podido toda mi vida contigo ni tú
you have been able to handle me, be honest
has podido conmigo s honesta
and now you're saying that I don't
y pero ahora estás diendo que yo no
I could with you
podía contigo
you take that I can't with you because I
cojes que yo no puedo contigo porque me
you have called from
has llamado de
all my family You have heard me
todo mi familia Tú me has escuchado a m
You have listened to me SV with all my
tú me has escuchado a SV con todo mi
respect for them everything you have done for me
respeto hacia ellos todo tú a m me has
said to speak of your mother You have seen me
dicho hablar de tu madre Tú me has visto
To me, talking about someone in your family is
a mí hablar de alguien de tu familiaes
talk about your family You have talked about
hablar de su familia Tú has hablado de
My family talked about your family and you
mi familia hablado de tu familia y te
I'm going to say one, let's see Marta, please. Look.
voy dec una a ver Marta por favor Mira
eh Yes Marta you said it the caba of Europe
eh Sí Marta lo dijiste la caba de Europa
We're leaving, we're leaving. Hey, sorry.
que nos vamos que nos vamos Oiga Perdón
that we have seen now I think we are not going
que hemos visto ahora creo no que vamos
to return in no time, sure, okay, I think so.
a volver en nada seguro vale creo que
This is the end of the argument
hasta aquí es la bronca
Not clear I think I think that's it.
No claro Creo que creo que hasta aquí es
the no or or sig eh she says that I left
la no o o sig eh ella dice que yo salí
because I felt like it and etc. well what
porque me dio la gana y etcc bueno qué
It's what you think it is not I hope when
es lo que tú crees que no Ojalá cuando
everyone comes out so we can sit down and tell you
todos salga nos podamos sentar y os diga
Look, this is what my friends are presenting.
Mira esto es lo que presentan mis
lawyers so you can see that you don't have
abogados para que veáis que no lleváis
right in what you are but it is not
razón en lo que estáis pero no está
talking about talking about that you
hablando del hablando de que tú
you participate
participas
actively the day that Rocío entered and is
activamente el dí que Rocío ent y está
on the plate because you don't say you don't get out
en plato por no dices no sales
saying is that Marta in the works
diendo es que a Marta en los trabajos la
They force everything, they excuse everything in that
obligan a todo todo lo excusa en que a
They force him to do everything because now
todo le obligan a todo sea porque ahora
Here they force you to ask for forgiveness from everyone
aquí le obligan a pedir perdón a to
to come out with explanations of his life
a que salga de explicaciones de su vida
But let's see, I'm the reporter.
pero vamos a ver yoy yo soy la reportera
and a cover comes out that I'm with
y y sale una portada de que estoy con
Antonio David Flores and as much as I
Antonio David flores y por mucho que yo
I'm working on the program Listen to Me
esté trabajando en el programa escuchame
that I am a reporter here, that I am not
que yo soy aquí reportera que yo no me
I'm going to sit there just like the
voy a sentar ahí a igual igual que la
Patricia Pardo has not spoken about Cristian
Patricia pardo no ha hablado de Cristian
Galven there on the set in his clear life
galven ahí en el plató en su vida claro
but I think that Marta's fear of
pero yo creo que el miedo de Marta a
losing your job is not that
perder su puesto de trabajo no es que la
force him but he agrees to what I ask him to do.
obliguen pero accede a lo que le pid es
easy to do
fcil ha de
easy and it cannot be that you
fácil y no puede ser también que le
like to see yourself in the eye of someone
guste un poquillo verse en el ojo de
Tamb hom if he didn't like it he wouldn't be there
tamb hom si no le gustase no estaría ahí
Sitting man, let's remember all this
sentada hombre todo esto recordemos que
He is doing it so that he can return to
lo está haciendo para que para volver a
be there Of course, of course he likes to be there
estar ahí Claro claro que le gusta estar
in the spotlights in the clear but it is that
en los focos en el claro pero es que
look what kind of
mira qué tipo de
Well, look what kind of focus Javi is.
foco Bueno mira qué tipo de foco Javi es
that no but everything but that's what I said
que no pero todo pero es lo que he dicho
At what price do you want to return to
A qué precio tú quieres volver a
work in television but at all
trabajar en televisión per pero a toda
Costa, you don't care what they tell you, I say.
Costa te da igual lo que te digan digo
the fights you have to have lie
las broncas que tengas que tener mentir
How many times do you need to apologize?
Cuántas veces necesites pedir disculpas
to those who do not feel for things that are not
a quien no sienta por por cosas que no
You don't even have to apologize. But where to?
tienes ni que disculparte Pero a dónde
This girl is going to arrive, what credibility
va a llegar esta chica qué credibilidad
It remains as after this as to
le queda como despés de esto pues como a
everyone who is on that program Javi
todos los que están en ese programa Javi
that the fact of today saying or criticizing
que que el hecho de hoy decir o criticar
Marta's attitude going on that program
la actitud de Marta yendo a ese programa
It is not about defending those who are there
no es defender a los que están ahí que
I don't want to be interpreted as
yo no quiero que se me me interprete a
see if I had defended myself like everyone else
ver si haba defend yo como todos los que
They have been there and then they have criticized
han pasado por ahí luego han criticado
the same dignity Then we are
la misma dignidad Entonces estamos
Consuelo speaking the same because it is already
hablando Consuelo la misma pues ya está
but this is the game there is
pero es que este es el juego que hay
This is the game there is No man but
este es el juego que hay No hombre pero
is that she has complained about that Of course
es que ella se ha quejado de eso Claro
that she has complained but that all her
que se ha quejado ella pero que todo su
his entire speech has been bad
discurso todo su discurso ha sido lo mal
who have treated her throughout this
que la han tratado durante todo este
time to see her like this Consuelo Claro but it is
tiempo verla así Consuelo Claro pero es
maybe you weren't so bad then that
queces o no estabas tan mal entonces que
It weighs more on you not being so bad, eh?
te pesa más no estar tan mal eh que no
you have work in no other
tiene tienes trabajo en ninguna otra
girl television then continue with your
televisión chica pues sigue con tus
social networks If your ego is so bad
redes sociales Si estás tan mal el ego
goes above I mean she wants
va por encima O sea ella quiere
television she wants focus she wants
televisión ella quiere foco ella quiere
protagonism the same as everyone else
protagonismo lo mismo que están todos
those who are sitting there who have
los que están ahí sentados que han
opened a channel on TikTok and Twitch
abierto un canal en tiktok y en Twitch
to continue sitting and continue with it
para seguir sentados y seguir con el
focus and protagonism are the same thing
foco y el protagonismo es lo mismo
Because everyone wants to be with the excuse
porque Todos quieren estar con la excusa
If they want to see me, I'll go to
de que me quieren ver pues yo me voy a
sitting is the same thing is ego they want to be
sentar es lo mismo es ego quieren estar
everyone there and many who would like to be and
todos ahí y muchos que quisieran estar y
I don't do it
no lo hac
because not because it would be demeaning and it would be
porque no porque sería rebajarse y sería
It's very shameless that it is so clear now
muy descarado es que es así claro ya
But well then he doesn't cry so much anymore.
pero bueno entonces no llora ya tanto no
It doesn't seem so serious anymore, Cos will cry
ya no le parece tan grave la Cos llorará
We still have a lot of crying for Marta, we still have a lot of crying for Marta.
nos queda mucho lloro de Marta nos queda
a lot but it won't be because of the things that
mucho pero no será por las cosas que le
They are in Sálvame, that is, these people
quedan en sálvame o sea esta gente
Because well yes yes he risks he gets closer
porque Bueno si si se arriesga se acerca
to them and asks them
a ellos y les pide
sorry we don't have much crying left
disculpas no nos queda mucho lloro de
Marta, you will see that Sálvame is what we are doing.
Marta ya lo veréis el sálvame sí que nos
remains and no matter how much has been done to it
queda y por mucho que se le haya
warned and have been told such and such
advertido y le hayan dicho tal y cual se
He warned him and told him about the other
le advirtió y se le dijo de la otra
history and entered and here also has
historia y entró y aquí también ha
entered and already
entrado y ya
Olga and Rocío Flores knew that
está Olga y Rocío flores sabían que
she was lying, they knew
estaba que estaba mintiendo ella sabían
perfectly because you who call and
perfectamente que porque tú que llamas y
you tell each person what you want
le dices lo que quieres a cada persona
because you have according to your claw that there is
porque tienes Según tu garra que hay
times it is claw and other things and others
veces que es garra y otras cosas y otras
Sometimes it seems to me that it is a fault
veces me parece que es falta
education twice and I'll go to another
educación dos a veces y voy aemos otra
time three why don't you take it and say
vez las tres por qué no coges tú y dices
Olga Moreno Rio Flores is lying to
Olga Moreno río flores está mitiendo a
all of Spain but I'm going to wait a moment
toda España pero un momento voy a
answer first about the obligation
contestar primero a lo de la obligación
Thank you very much. Can you answer me by
Muchas gracias Me puedes contestar por
why don't you say that they are lying because I was
qué no dices que mienten porque estaba
totally it's that I didn't even know what to think
totalmente es que no saí ni qu pensar
is
est
in love a woman who had spoken yes
enamorada una mujer que había hablado si
You are in love, you protect Antonio
tú estás enamorada proteges a Antonio
David, why do you have to protect Olga or
David por tienes que proteger a Olga o
It's clear that this is being the roll of the
sea Claro está siendo el rollo de la
The whole family doesn't understand what it is.
familia entera no entiendo ahí queé es
what is or what is the
lo que está o sea cuál es la
justification for not saying Olga Rocío
justificación para no decir Olga Rocío
If you knew, call me before
ustedes si lo sabíais me llamas antes de
yesterday because by protecting Olga they protect
ayer porque protegiendo a Olga protegen
to Antonio David protected clearly protect the
a Antonio David proteg claro protegen el
story has asked that it is the one that has
relato ha pedido que es el que ha
Indeed, of course, of course, with me now.
efectivamente Claro claro conmigo ya
Rocío was crying, she was all one
estaba la Rocío llorando estaba toda una
situation that I was totally
situación que yo estaba totalmente
overwhelmed and suddenly instead of like
desbordada y de repente en vez de como
She says I have spoken with my
ella dice yo he hablado con mis
directors I've left and I haven't
directores me he pirado y no me ha
nothing happened because at that moment I felt
pasado nada pues en ese momento a mí me
Another situation happened that I cannot describe.
pasó otra situación que no puedo relatar
based on evidence and many things
basada en pruebas y en muchas cosas
where you will realize are tests like
donde os daréis cuenta son pruebas como
the ones on your sleeve, Olga, I say, sorry
las de la manga tuyo Olga digo Perdona
Well, look, if you want, we can talk about it.
Eh Pues mira si queréis hablamos de eso
also it's not that we're going to talk because
también no es que vamos a hablar porque
there are lies, there are absolutely lies
hay mientes mientes absolutamente de
anyway let's not forget that it was
todas maneras no nos olvidemos que era
The bad thing about the soap opera is that it
la mala del culebrón o sea es que lo
We see now with time and it is very easy
vemos ahora con el tiempo y es muy fácil
Why didn't he take down Olga? Why not?
Por qué no desmontó a Olga Por qué no
I take down Rocío who would have taken her down
desmonto a Rocío quién se la hubiera
believed it was the bad one who interfered
creído era la mala La que se entrometa
in a marriage and who would have believed
en un matrimonio y quién se hubiera cre
If we find it hard to believe now, who will?
si nos cuesta creerla ahora quién se la
I would have believed before you know no one is that
hubiera creído antes sabes nadie es que
How could she say that on a plate of
cómo iba a decir ella eso en un plato de
say they are lying to you, you were going to tell him
decir están mintiendo le iban a decir tú
shut up, that's what you got into
callate que ha sido la que te has metido
what are you going to say, of course man, to me
qué vas a decir claro hombre a m a mí me
I would have loved to know at that moment
hubiera encantado saber en ese momento
that I caught the sea, Olga told you, but that you
que coja mar te dijera Olga pero que t
you look at enough of yesterday that you do
miras bastante de ayer que tú sí lo
You know why there man would have left
sabes porque ahí hombre hubiera dejado
bad for Olga, of course, or rather by a lot
mal a Olga claro o sea por mucho
at that moment they tell you at that moment
en momento a ti te dicen en ese momento
Marta Riesco, who you call Tante Deer
Marta riesco que tú llamas tante Deer
that you do know because you are saying
que tú sí lo sabes porque estás diciendo
that you don't know that it is whole until
que no lo sabes que está entera hasta
tomorrow if you know it if you are with it
mañana si tú lo sabes si tú lo estás con
Antonio David months ago Sure but
Antonio David hace meses Claro pero
Of course what happens is that Antonio David
claro lo que pasa que eso Antonio David
I wouldn't allow it
no se lo permitiría
Of course, but how to love how to
Claro pero como como querer como
Imagine Consuelo at that moment
imagínate Consuelo que en ese momento
drop that
suelta eso
Hey, you're not with Antonio David.
Oye que tú no estás con Antonio David
from before entering survivor and
desde antes de entrar superviviente y
that you called me a week ago
que tú hace una semana me has llamado a
tell me eh I don't know what you know then it's
decirme eh No sé qué sabes Entonces es
Gu that script Sorry I have to be absent
gu ese guion Perdón Tengo que ausentarme
one minute uh one minute and I'll be back
un minuto eh un minuto y vuelvo un
second okay calm down that script would have
segundito vale tranqui ese guion hubiese
been round but yes, let's see in that
sido redondo pero sí que a ver en ese
guide what we would have speculated
gui lo que hubiéramos especulado
It would surely have been that Antonio
seguramente hubiera sido que Antonio
David would have cheated on both of them.
David las hubiera engañado a las dos es
what we would have thought because you
lo que hubiéramos pensado porque tú
less than what was at the beginning
menos lo que al principio se
I thought, well, I still follow him in part.
pensaba Bueno yo en parte lo sigo
thinking eh or whatever
pensando eh o sea
played I still think that Olga had
jugado Yo sigo pensando que Olga tenía
a certain way a hope that the
cierto modo una esperanza de que la la
relationship was going to resume it because but
relación la iba a retomar porque pero a
Maybe I'm wrong and maybe
lo mejor me equivoco e a lo mejor
even maybe it is that as
incluso a lo mejor incluso es que como
We don't know why, maybe even yes
no sabemos porque a lo mejor incluso sí
that Antonio avid made Olga play
que Antonio avid le hacía jugar a Olga
not like they were going to come back or whatever
no como que iban a volver o lo que sea
but maybe Olga doesn't either
pero a lo mejor Olga tampoco que
I would like to assume that
quisiera estamos dando por hecho que
Olga would like to see when she is
Olga quisiera hombre a ver cuando está
My husband My husband is a survivor
mi marido Mi marido en superviviente se
understand that yes of course and then I
entiende que sí claro y entonces yo
I understand that she leaves knowing that
entiendo dicho ella se va sabiendo que
his demon is broken but with this
su demonio está roto pero con la de esto
I'm going to get it back
de voy a recuperarlo
H when I get back everything will be fine
H cuando vuelva todo se va a arreglar
after this break I don't know
después de este parón no sé
What Yes yes because it is more I remember
qué Sí sí porque es más yo me acuerdo
an image of the sister who went to
una imagen que está la hermana que fue a
visit the survivors and is
visitar la supervivientes y está
giving him some head massages
haciéndole unos masajes en la cabeza a
the sister and she is telling him now
la hermana y ella le está diciendo ya
The holidays are already organized
están las vacaciones organizadas ya
You have the Caño thing, talk to David.
tenéis lo de Caño habla con con David
that reserves the pipes of each year that
que reserve lo de caños de cada año que
I don't know what and she was a survivor
no sé qué y estaba ella supervivientes
And Antonia I didn't even speak to
eh Y Antonia vi no se hablaba ya ni con
the sisters surely No, that's not it anymore
las hermanas seguramente No ya eso no lo
I know but she was in survivors and
sé pero estaba ella en supervivientes y
Marta was already there. So imagine.
Marta ya estaba ahí O sea que imagínate
if she left with the intention of
si ella se fue con la intención de
recover your
recuperar su
marriage there was a call or what not what
matrimonio hubo llamada o que no qué
called La de Lu de Lu that you
llamada La de Lu de Lu que a ti te
They forced me to say that there is one thing that I
obligaban de es que esty una cosa me
I feel a little attacked because I'm like
siento un poco atacada porque soy como
step Marta, I would like you to tell me
pas paso Marta me gustaría que contaras
What Belén asked you, you were going to
lo que te ha preguntado Belén lo ibas a
answer Why did you go to Plato?
contestar Por qué eh saliste a Platón
Okay, eh, I would love to give a lot more.
vale eh Me encantaría dar muchísimos más
details of what I am giving you
detalles de los que te estoy dando
There is obviously a judgment that I return to
evidentemente hay un juicio que velvo a
repeat that it will be celebrated on June 20
repetir que se celebrará el 20 de junio
if in the end it is celebrated for farewell
si al final se celebra por despide
coming from more things and I do you
procedente por más cosas e y yo sí te
I say that I did not go voluntarily.
digo que no fui voluntariamente es
because I didn't go voluntarily and I
porque no fui voluntariamente y me
Forgive me, can you tell me that this doesn't
perdona Me puedes decir que esto no me
Come on, if she says so, she was already there.
vamos tú si ella lo dice ya estaba allí
Not me, but let's go.
Yo no pero vamos
Ah, it would seem very strong to me, very unfair.
Ah me parecería muy fuerte muy Injusto
Of course, of course, then that's where it comes from.
Claro claro entonces de ahí viene a que
the trial Maybe she didn't want to come
el juicio A lo mejor ella no qui llegar
to an agreement the company raises a
a un acuerdo la empresa plantea un
agreement and she doesn't want to, that's right.
acuerdo y ella no quiere o sea Ahí sí
that I can believe a little the version of
que me puedo creer un poco la versión de
Marta Because if not, the company will
Marta Porque si no eh la empresa va a
trial and what comes out you would not be afraid of
juicio y y lo que salga no te ias de
win clear the mess It is that the company
ganar clar el lío Es que la empresa
wants to recognize the unfair dismissal
quiere reconocer el despido improcedente
but of course Marta is fighting for one
pero claro Marta está peleando por una
exhibition a thing not the company
exposición una coso no la empresa
He was also complaining about having her
también se estaba quejando de haberla
kicked out because Marta put this in the
echado porque Marta ponía esto en las
stories why he got into this mess
historias porque se metía en este lío
because he got into another mess and I imagine
porque se metía en otro lío y me imagino
So then, of course, here is what I understand.
que entonces claro aquí lo que entiendo
I am that it may be that sea what is
yo es que puede que mar lo que est
defending is listen to me that you are
defendiendo es escúchame que ustedes son
the first ones you forced me to
los primeros que me habéis obligado a
sit here clearly and have the
sentarme aquí claro y que tenga las
tests for any message for any
pruebas por algún mensaje por cualquier
Marta's thing You have to get Plato down
cosa de Marta Tienes que bajar a Platón
You have to be clear, it's like this is not
tienes que salir claro es como esto no
It's part of my job and look clearly
forma parte de mi trabajo y mira claro
Could you tell me the person if it could be?
Me podrías decir la persona si puede ser
that forces you to leave is placed in the
que te obliga a salir está puesto en la
demand and you can't tell me that
demanda y no me lo puedes decir está
put in demand or in other words this form
puesto en la demanda o sea esto forma
part of the demand Of course but I don't
parte de la demanda Claro pero yo no
I have no problem teaching you if I
tengo ningún problema en enseñarte si me
My lawyers give you permission to
dan permiso mis abogados a ti de que
read certain things to me what they told me
leas ciertas cosas a m lo que me dijeron
at the time and it wasn't Marta and it wasn't
en su momento y no fue Marta y no fue
Marta okay But they told me that the
Marta vale Pero a mí me dijeron que la
Marta's lawsuit against the production company
demanda de Marta a a la productora
although it may seem a little to us
aunque nos pareciera un poco
crazy had its meaning Of course
descabellado tenía su sentido Claro que
you have to have it that made sense
tiene que tenerlo que tenía su sentido
eh that reached me eh people from Bueno
eh a mí eso me llegó eh gente de Bueno
Well, people who know the procedure
pues gente que conoce el procedimiento
is that if not that judgment is already sub here
es que si no ese juicio ya sub hese es
a trial for labor matters, that is to say
un juicio por lo laboral es decir se
tidy up quickly when you're not there
arregla rápido cuando no se está
fixing it so fast is because it has
arreglando tan rápido es porque tiene
that makes sense Yes but the detail is
que tener sentido Sí pero el detalle es
important is not fixed quickly despite
importante no se arregla rápido a pesar
that the company on both occasions
de que la empresa en las dos ocasiones
in which they have had a date that has been
en las que han tenido una cita que se ha
ended up suspending because he left
terminado suspendiendo porque se ha ido
canceling the appointment because he was missing
suspendiendo la cita porque le faltaba
a witness the witness did not show up and everything
un testigo el testigo no acudía y todo
The roll is worth it, I can't do it very strong.
el rollo vale que muy fuerte no lo puedo
say but very loudly Who is one of
decir pero muy fuerte Quién es uno de
The witnesses of that procedure were very
los testigos de ese procedimiento eh muy
strong when it is known You will freak out but
fuerte cuando se sepa Vais a flipar pero
They have tried to agree to accept the dismissal
han intentado acordar aceptar el despido
inappropriate with an amount of money
improcedente con una cantidad de dinero
which is a joke because of course in the end
que es cachondeo porque claro al final
It is Marta's salary for the months that
es el sueldo de Marta por los meses que
He has a farewell that you don't know either. And
lleva despedida que tampoco es sabes Y
then of course they say no that
entonces claro Ellos dicen que no que
there is compensation for moral damage
hay una indemnización por un daño moral
caused And this and that of course and it is that
causado Y esto y lo otro claro y es que
There is one. There is one. It is that there is one. It has one.
la hay Es que la hay es que tiene
sense because you realize that
sentido porque Tú date cuenta que
Antonio David the largest compensation
Antonio David la indemnización más gorda
It is not that of unfair dismissal that
No es la del despido improcedente que
There are 30,000, there are 1,000 because it is a year
son 30.000 son 1000 porque es un año
abuser abuser abuser not
maltratador maltratador maltratador no
in a program in all programs of
en un programa en todos los programas de
the producer and the network then
la productora y de la cadena entonces
Of course Marta is fighting for that and
claro Marta está luchando por eso y
It makes sense apparently, eh?
tiene su sentido por lo visto eh que
I think it does make sense and
tiene yo creo que sí que tiene sentido y
I tell you one thing that all these papers
te digo una cosa que todos estos papeles
sure the directors of manufacturers
seguro los directores de fabricantes
studies have them
estudios los han
seen safe and Marta is there because
visto seguro y Marta está ahí porque
has a lot to play for if those of
tiene mucho que jugar si los de
manufacturers study find out about
fabricantes estudio se enteran de de
Who are the witnesses of that
Quiénes son los testigos de ese
procedure they are going to use here they are going to use it
procedimiento lo van a usar aquí lo van
to be released on a program any day
a sacar en un programa cualquier día
Of course, I have no problem with that.
claroo e no tengo ningún problema que lo
And why did you hold on for so long?
hagas Y por qué aguantaste tanto tiempo
because I didn't want to lose my job
porque no quería perder el trabajo
because I loved my job and I knew that Y
porque amaba mi trabajo y sabía que Y
why are you posing in a fake
por qué te pones a posar en un falso
robbed by lying to the viewers
robado mintiendo a los espectadores
When you knew you were overdoing it
Cuando sabías que te estabas pasando
good person asks Maria Patiño there
persona buena pregunta María Patiño ahí
You have no obligation to
No tienes ninguna obligación de la
producer also worked a lot of money
productora trabajo adás mucha pasta
molar in the molar cone that you count no
molar en el molar cona que tú cuentas no
I have a hard one, I'm left without a hard one and
tengo un duro me quedo sin un duro y
you have more money in your checking account
tienes en tu cuenta corriente más dinero
that I absolutely do not
que yo absolutamente no no me
you asked who charged there, you didn't
preguntaste quién cobró ahí no lo
You said that you had collected it yourself.
contaste tú que lo habías cobrado tú el
50% what do you think I charge, I don't know you
50% cu crees que cobre no lo sé tú
How much did you charge? Well, if you want, I'll give it to you.
cuánto cobraste Pues si quieres te lo
I teach you but I don't like it Yesterday I
enseño a ti pero no me gust a Ayer me
You said you didn't remember. No, because you don't.
dijiste que no te acordabas No porque no
I remember, but if you want, I can show it to you.
me acuerdo pero si quieres te lo enseño
It's that I of course show it to me. Okay then.
Es que yo claro una enséñamelo Vale pues
Now when not Really really you
Ahora cuando no De verdad de verdad tú
I prefer that you tell me no I prefer that you tell me
Prefiero que me digas no Prefiero que me
Say give it to me, sure, but can you give me a
digas damelo Claro pero me podéis dar un
time for me to see everything as always
tiempo para que yo veas todo lo siempre
He said he didn't get paid here, he said no
ha dicho que no cobró aquí dijo que no
He charged, he said he didn't charge yesterday, he said, I don't
cobró dijo que no cobró ayer dijo No me
agreement and he also said it as if it were plan
acuerdo y además lo dijo como en plan es
that no idea of ​​truth or [ __ ] today anymore
que ni idea de verdad ni [__] hoy ya
It doesn't say much in Ana Rosa I remember
dice no mucho en Ana Rosa yo me acuerdo
perfectly that she said that she doesn't say
perfectamente que ella dijo que no dice
I haven't charged. I told you that too.
yo no he cobrado Yo también te lo dijo
Here I am, I don't know if he told me no but
aquí me yo no sé si me dijo que no pero
then yes I did say that they had given him
luego sí que di como que le habían dado
I don't remember half of that with that
la mitad no me acuerdo de eso con esa
attitude to see if the people in the chat give us
actitud a ver si la gente en el chat nos
He says but he has said that he has not received any payment
dice pero si ha dicho que no ha cobrado
On several occasions he has said that he has not
en varias ocasiones ha dicho que no ha
charged eh that has not given even one
cobrado eh que no ha dado ni una
exclusive depends on what you put on it
exclusiva depende de la que le pongas
ahead, that is, if the del tells you
por delante es decir si te dice la del
molar will tell you yes And if he tells you the one
molar te dirá que sí Y si te dice la de
The beaches of Almería will tell you that it is not
las playas de Almería te dirá que no la
has charged What is the beaches of
ha cobrado Cuál es la de las playas de
Almería the one where they come out kissing each other
Almería la la que salen besándose la
first kiss on the beach the two in the
primer beso en la playa los dos en la
beach host I didn't remember that one is that one
playa [__] no me acordaba de es ese es
another Javi Consuelo don't you remember that
otro Javi Consuelo no os acordáis que
when he was here with Javi it's true
cuando estuvo aquí con Javi es verdad
Lili is right, you don't remember that
lleva razón Lili a ti no te acuerdas que
Javi told you that it had been the most
te dijo Javi que era había sido la más
idiot of all that Olga charged for everything
tonta de todas que Olga lo cobraba todo
and she had never charged anything Yes
y ella no había cobrado nada nunca Sí
but it does sound familiar to me in one
pero es que sí que me suena en una
occasion I don't know if it was here or in Ana Rosa
ocasión no sé si fue aquí o en Ana Rosa
Yes, it sounds familiar to me from having heard it.
sí que me suena de de haberla escuchado
say that they gave him half The problem
decir que le dieron la mitad El problema
It's that every time he says something different
es que cada vez dice una cosa distinta
The problem is that Marta is based on
es que problema es que Marta basándose
in no but I didn't mean that and I'm
en no pero no quise decir eso y estoy
saying the other and changing little details
diciendo la otra y cambiando detallito
embellishes reality according to its
va adornando la realidad según le
suit her, she is changing a lot
convenga a ella va cambiando mucho las
versions eh we are seeing these
versiones eh lo estamos viendo estos
days Eh there are and there are times there are times that
días Eh hay y hay veces hay veces que
They are unimportant details but of course
son detalles sin importancia pero claro
that discredit her because there are times that
que la desacreditan porque hay veces que
changes versions on unnecessary things
cambia versiones en cosas innecesarias
You know they did pose the molar?
sabes el posado del molar sí lo hicieron
with the magazine and it was a moment of maximum
con la revista y era momento de máxima
Currently I think it would be around 4000
actualidad creo que rondaría los 4000
turkeys you're going to find out now Indian
pavos te vas a enterar ahora indio
Listen now you'll understand me 40,000 Ah and
escuch ahora me entenderás 40,000 Ah y
Now you understand why he does it
ahora me entiendes Porque lo hace
directly with the magazine Semana and
directamente con la revista semana y
She gets her share but apparently
Ella recibe su parte pero por lo visto
as they have said the exclusive of the
por lo que han dicho la exclusiva de las
beaches of Almeria do it with a papari
playas de almerías lo hace con un papari
from Malaga which is over there which is that
de Málaga que está por allí que es que
Maria knows him and that's where she says
lo conoce María y ahí es donde dice ella
that he has not charged anything, let's see
que no ha cobrado nada vamos a ver
Marta Riesco's covers, I don't know if here
portadas de Marta riesco no sé si aquí
They're all going to appear, okay?
van a aparecer todas vale
eh This is the one that charges No yes that is the one
eh Esta es la que cobra No sí esa es la
that the one they give half is worth it
que la que la que le dan la mitad vale
this man on top of this This is a
esto hombre encima esto Esto es un
posed straight away, okay, or so it seems here
posado del tirón vale o sea parece aquí
a Disney story how well they come out in
un cuento de Disney lo bien que salen en
the photos of both are perfect, okay. And
la fotos los dos vale perfecto vale Y
Now then she also comes out lowering the
ahora luego también sale ella bajando la
ladder and the other holding her little hand
escalera y el otro cogiéndole la manita
I don't know what this is worth, it's a pose, okay?
No sé qué vale esto es un posado vale
This is the one she says that
Esta es la que la que dice ella que
cobra And it is the magazine week that is the
cobra Y es la revista semana que es la
Antonio David de's flagship magazine
revista de cabecera de Antonio David de
the flowers are worth it, eh, Moreno flowers later
los flores vale eh flores Moreno luego
we had others
teníamos otras
which are the ones you just mentioned to me
que son las que me acaba de mencionar
Consuelo but of course that was the cover
Consuelo pero claro Esa esa era portada
that one is that I don't know if they are from the interior
esa que es que no sé si son de interior
I don't know if they are on the cover because they were made by a
no sé si son portada porque las hizo un
Papari, I think they are Semana magazine
papari creo que son revista semana
magazine week colleague Yes but signature or
revista semana colega Sí pero firma o
are unari is not directly with
sea son de unari no es directamente con
the magazine
la revista
Open week. Of course, this is a this.
semana hbre Claro est esto es un esto
This is it, let's go, stolen, imo, stolen is this
Esto es vamos robad imo robados es esto
For God's sake no no no no it's not stolen but
por Dios no no no no es un robado pero
that they did not negotiate it directly
que no lo no lo negociaron directamente
with the magazine Semana but with a
con la revista semana sino que con un
Paprika from Malaga said today, let's see what
papari de Málaga han dicho hoy a ver que
This is denied that this is not
esto se niegue que esto que esto no es
a photo taken on the spur of the moment no No
una foto hecha de improvisto no No
Man, no, this is known to be an agreement.
hombre no esto se sabe que es un pactado
stolen man We agree Not in
robado hombre Estamos de acuerdo No en
That's it, no man, come on, it's that if you give yourself
eso No hombre vamos es que si te das
account is always the magazine week Look
cuenta siempre es la revista semana Mira
Olga Here
Olga Aquí
also and Antonio Viella looks at the
también y Antonio viella mira los
three this is good and Fidel and Rocío down
tres esto es bueno y Fidel y Rocío abajo
Look, yes, man, but what about Rocío and Fidel?
Mira Sí hombre pero lo de Rocío y Fidel
In this case they are photos
en este caso sí que son fotos
These are photos from a photocall. Everything remains.
de son fotos de de un fotocol Todo queda
at home eh Everything stays at home but
en casa eh Todo queda en casa pero
Man, this is an exclusive, Anton.
hombre esto es una esto exclusiva anton
Marta Riesco eats a kiss man in the
Marta riesco se comen abeso hombre en la
Weekly magazine this is another Eh This is
revista semana esto es otra Eh Esto es
another sell you what they tell you about the
otra te vendan lo que te V hablan de la
another that Marta says she didn't have
otra que Marta Dice que ella no tenía
idea of ​​that which is when they leave the
idea de esa que es cuando salen del
Mercadona and they are giving it to a
mercadona y le están dando a un
homeless people talk about that now they talk about it
indigente tal hablan de eso ahora hablan
They talked about that yesterday, I think.
de eso ahora esa hablaron ayer creo que
They spoke yesterday Today I don't know if they have
hablaron ayer Hoy no lo sé si lo han
named I think that also eh today I do not
nombrado creo que también eh hoy no me
It sounds today, I haven't heard of it, I think.
suena hoy yo no he escuchado de eso creo
but yesterday Yes and Marta said that those
pero ayer Sí y Marta decía que de esas
I had no idea
no tenía ni idea
she is that you are 10 minutes clear is
ella es que estás 10 minutos claro es
that you are different uncle Claro because
que estás diferente tío Claro porque
They always keep denying that
esta ellos siempre siguen negando que
It was an exclusive truth but of course it is
fuera una exclusiva verdad pero claro es
that what makes me sniffle man if I had
que lo que me moquea hombre si hubiera
It's been a week now, that's the nerve, father, okay?
sido semana ya es el descaro padre vale
My [ __ ] dude, he's demanding that there
m [__] tío es que est esigente que ahí
Marta says that she is not knowledgeable about
Marta Dice que ella no es conocedora de
that it is sold
que eso se venda
You know I think it could be
Sabes Yo creo que puede ser
perfectly well that this is not exclusive
perfectamente que esta no sea exclusiva
eh, wow, it would be really ugly if this were
eh [__] sería muy feo que esto fuera
a paid exclusive. Well, that's it.
una exclusiva cobrada Eh pues eso es lo
that they told him yesterday that that would be very
que le decían ayer que eso sería muy
I've already fallen very low to do that.
bajo ya caer muy bajo hacer eso yo
Personally, I obviously do not put the
personalmente evidentemente no pongo la
hand in the fire for no one and less as
mano en el fuego por nadie y menos como
is seeing how things are but I
está viendo cómo está el percal pero yo
this
está
Honestly, look, it's not the week.
sinceramente Es que mira no no es semana
It is 10 minutes that 10 minutes is the
es 10 minutos que 10 minutos es la
magazine that has more or less been
revista que más o menos ha estado
contrary to Antonio David It is one of the
contraria a Antonio David Es una de las
magazines that have been more or less
revistas que ha estado más o menos
contrary to Antonio David has been more
contraria a Antonio David ha estado más
with Kiko her nander Rocío Carrasco and
con Kiko her nander Rocío Carrasco y
the others are not particularly handsome
demás no van especialmente guapos
I don't know if Marta
yo no sé si Marta
would allow you to leave what is going on the beach
permitiría salir que va en la playa
better than here on the beach is better
mejor que aquí en la playa está mejor
that here Good to
que aquí Bueno a
See, I don't know, I don't give anything here, I don't have everything
ver no sé yo aquí no doy no tengo todas
with me that this has happened to them, eh
conmigo de que esto lo hayan pasado eh
I don't put my hand in the fire either.
No pongo la mano en el fuego tampoco
ok survey in the chat please survey
vale encuesta en el chat porfa encuesta
In the chat I don't have all of them with me
en el chat yo no las tengo todas conmigo
that this is
de que esto sea
a you what do you think Elena that you
un tú qué piensas Elena que te
call no I think not this last one but
call no yo creo que esta última no pero
says the Indian cover of the Ninja who
dice el indio portada del Ninja quién la
charged Because that one is worth a lot of money
cobró Porque esa vale una pasta esa
Who would charge it? Well, she says.
quién la cobraría Bueno ella dice
that she says no she doesn't have any
que ella dice que no ella no tiene ni
idea of ​​that cover is neither knowledgeable nor
idea de esa portada ni es conocedora ni
participant in that he also said that
partícipe de es que también decía que de
the others neither that there had never been
las otras tampoco que nunca había
I haven't charged anything, only I've heard it
cobrado nada que solo lo he escuchado yo
but that was readings no That was
pero esa fue lecturas no Esa fue
Nobody charged for that reading, that's it
lecturas esa no cobró nadie esa es
reading is that the key is there or
lectura es que la clave la tienes ahí o
whether we are talking about a rumor or not
sea estamos hablando de un rumor un
rumor not an open secret Better said
rumor no un Secreto a voces Mejor dicho
from all over the world and anyone in between
de todo el mundo y cualquiera entre
Five knows where Marta lives and knows the
cinco sabe dónde vive Marta y sabe la
Marta's address Then you plant yourself
dirección de Marta Entonces te plantas
in which you stand at the door and there
en la te plantas en la puerta y ahí
you have and there you have the photo is that of
tienes a y ahí tienes la foto es que de
I all imagine what it is like to be LL.
todas me imagino que es ser lo LL el
I'm pissed off that Anton called him to tell him
mosqueo que anton lo llame para decirle
that he comes out That's the problem
que salga para fuera Ese es el mosqueo
Of course I say that of all of them would be the one
claro que digo que esa de todas sería la
more expensive not because that really is the
más cara no porque esa realmente es la
which shows that they are together
que demuestra que están juntos
[Music]
[Música]
H Yes, well yes, it would make sense for it to be
H Sí bueno sí tendría sentido que fuera
the most expensive one, let's see if it can't be done
la más cara a ver sí no se puede
negotiate with a Claro agency
negociar con una agencia Claro tú
you negotiate with the agency or with the same as
negocias con la agencia o con igual que
Of course, for example, you can negotiate
claro la Por ejemplo tú puedes negociar
With an agency it doesn't matter afterward that
con una agencia da igual luego que la
that the exclusive is 10 minutes what
que la exclusiva sea 10 minutos qué
reading what week not clear or you
lectura qué semana no claro o sea tú
you take one
coges una
agency you negotiate Hey, the photos are just like that.
agencia negocias Oye las fotos tal y
which I want so much then the agency
cual yo quiero tanto luego la agencia
sells and what you take pictures of is what
vende y lo que le saque a fotos es lo
that took his own out of the clear
que sac suya Claro
Of course, well, let's see the of the of the of
claro bueno a ver de la de de la de de
the one of the boat of the ninja not like the one
la del barcón de la del ninja no como la
you call no there the clue we have is
llamáis no ahí el indicio que tenemos es
Marta saying that Antonio AB told her
lo de Marta diciendo que Antonio AB le
called to say somate to see if she is there
llamó para decir la somate a ver si está
Papachi is worth it, eh, that's that clue
el papachi vale eh ese ese indicio
could tell us something even if it is not a
podría indicarnos algo aunque no sea una
which is 100% true because it is also
cosa al 100% verídica porque también es
It's true what I'm telling you that anyone
verdad lo que os digo que cualquiera
knows where Marta lives and if she is already a
sabe dónde vive Marta y si ya es un
secret voice because it is a matter of doing
secreto voce pues es cuestión de hacer
The guard is fine, but I don't know about this one.
la guardia vale sin más pero esta no sé
that
qué
tell you is that they have many others
decirte es que tienen muchas otras
exclusives that you know this filth is not
exclusivas que sepas esta guarrerías no
because this would be
porque esto sería
very ugly. So what you do is that apart
feísimo O sea que tú cojas es que aparte
realize that this is an act
date cuenta de de que esto es un acto
normal that we do it, no one does it or
normal que lo hacemos cualquiera no O
be no you have never done it
sea no no lo habéis hecho ustedes nunca
leaving the supermarket and when you have
salir del supermercado y cuando has
seen someone at the door maybe
visto a alguien en la puerta a lo mejor
you said then I'm going to buy you four or
has dicho pues voy a comprarte o cuatro
little packets of rice and I don't know how much and
paquetitos de arroz y no sé cuánto y le
And I give a separate bag to the No that
Y le doy una bolsita aparte al No eso
That is usually done, I have done it
eso se hace habitualmente yo lo he hecho
I do it a lot, in fact, of course. No
mucho lo hago mucho de hecho claro No
Of course, yes, anyone trusts you now.
claro Sí es que ya cualquiera se fía de
These people, of course, you shouldn't trust them, but
esta gente claro es que no te fíes pero
Of course, that's not how they distribute food.
claro es que no es como reparten comida
the most needy Because if you go if
los más necesitados Porque si tú vas si
You're going to prepare that stolen thing. You're going to go out there.
tú vas a preparar ese robado sales ahí
you all powerful unloading the trunk
tú tod poderoso descargando el maletero
from the car with bags on little faces I don't know
del coche con bolsas en caritas no sé
what but it's just a little bag
qué pero es simplemente una bolsita
apart from when you go to the supermarket and
aparte cuando sales de supermercado y le
you give a little ball parter that boy
das una bolita parter que muchacho la
door the important thing about these photos that
puerta lo importante de estas fotos que
I didn't ask Marta, she's the one who paid
no se lo preguntaba Marta es quién pagó
Marta buys it, right, my poor thing?
la compra Marta verdad pobrecita mía
I'm sure she paid for it, who paid for it?
seguro que lo pago ella quién pagó la
buy this from me No I don't have any
compra a mí esta No yo no tengo de
moment no indication other than that
momento ningún indicio más que a lo
better to think badly and distrust that
mejor pensar mal y desconfianza de que
This exclusive is
esta exclusiva sea
paid sincerely is that I am surprised
pagada sinceramente es que me extraña
It's a lot of fun that Marta goes out in these clothes
mucho que Marta salga con esta ropita
Well, let's see why he misses you, damn it.
bueno a ver que por qu te extraña [__]
you can go out like this to the street
sale así a la calle la puedes
photograph at any time that is
fotografiar en cualquier momento eso es
a nonsense and that's it
una tontería y esot
It is better to go out like this than from point to point
es mejor salir así que de punto en
white because one is not going to buy like
blanco porque uno no va a comprar como
It is made of white knit and looks more natural and
se p de punto blco queda más natural y
more credible apart from what the [ __ ] is wrong with him
más creíble aparte que le pasa [__] va
cute, not a little dress, not a short one, no
mona no vestidito no cortito no
Summer, well, let's see, it's not that it's going badly
verano bueno a ver no es que vaya mal
but I don't know, I see her better on the beach because
pero no sé la veo mejor en la playa por
example the photos of the beach are that I gave
ejemplo las fotos de la playa son que di
host I fell 10 it's super good but in
[__] me cao 10 está super bien pe en
the beach not in the supermarket
la playa no en el supermercado
wow it is
vaya es
They are perfect, they even have their hair done.
fí están perfectas están hasta peinados
the two of them on the beach
los dos en la playa
You know the obsession he has with hairstyle
sabesa peinado la obsesión que tiene con
your tupe man not to see clearly but
su tupe hombre no a ver claro pero
because these people are a bit like me in
porque esta gente son un poco como yo en
That sense, eh, Antonio Avid is also
ese sentido eh Antonio avid también es
So A little and Marta too I don't know in
así Un poco y Marta también no sé en
this look I have more I have more
esta mira tengo más tengo más
thought that the ninja does
pensamiento de que la del ninja sí que
It is off but I don't have that one at all.
se apagada pero esa no la tengo yo todas
With me, the truth is, I understand clearly that
conmigo la verdad entiendo cl claro que
in the cluster of such and such, but
en el cúmulo de tal y cual pues pero
How can that be confirmed in one day and
como se pueda confirmar eso al un día y
that would come out one day and I would find it very ugly and
eso salá un día me parecería feísimo y
super tacky No but the strong thing about these
super cutre No pero lo fuerte de estas
photos is that Marta says that she is not
fotos es que Marta Dice que ella no es
aware at any time that the
consciente en ningún momento de que la
They are photographing that Marta is already
están fotografiando es que Marta ya la
would have thrown too
hubiera tirado también
Eh, I would have already
Eh ya la hubiera
wasted time for me to see everything
tirado tiempo para que yo veas todo lo
but I believe you that you tell me that
que pero yo te creo que me lo dices de
word I believe you It's that you it's that I don't
palabra yo te creo Es que te es que no
I remember the 100 Well I think less
recuerdo las 100 Pues creo que menos
less than 100,000 much less
menos de 100000 bastante menos
I think if it is less you have considered that you
Creo si es menos te has planteado que te
tricked into asking my mother mother qua
engañado preguntar a mi madre madre qua
ask my mother how much copper is worth
preguntar a mi madre cuánto cobre vale
That cover 100000 surprises me how much
esa portada 100000 me extraña cuánto
says such I mean it's clear if she
dice tal quiero decir es Claro si ella
He charged that, says Antonio David that he gave him
cobró eso dice Antonio David que le dio
the
la
I don't know half of that, I'm talking about what I
mitad eso no lo sé yo hablo de lo que yo
Now wait, my mother is here
ahora Espérate que está mi madre
writing you have considered that you
escribiendo tú te has planteado que te
has been able to cheat on the money of the
ha podido engañar en el dinero del
time now yes of course I'm not going to
tiempo ahora sí claro no me voy a
Of course we're going if I have
plantear Claro que vamos si me ha
tricked hasa sending messages with
engañado hasa mandando mensajes con
other people of course have been able to me
otras personas claro me me ha podido
cheat of course Look at my mother
engañar por supuesto Mira mi madre me
He answered for you it was 9000 18000 euros
contestó para ti fueron 9000 18000 eur
It's not worth it, it's worth more. No
no vale eso vale más No
Man, I understand that yes because we are
hombre yo entiendo que sí porque estamos
Speaking of two people are the
hablando de dos personas son las
first images of the two of them together yes
primeras imágenes de ellos dos juntos si
I'm not wrong because there were the
no me equivoco porque existían las
images of the Ninja But they are
imágenes del Ninja Pero ellos se
They were very careful even to go out
cuidaban mucho Incluso de salir por
separated and then meet up wherever
separado y luego encontrarse donde sea
so that they would not be made to not have
para que no les hicieran para no tener
the image precisely for the exclusive
la imagen precisamente para la exclusiva
but also think
pero también pensar
It was the time when Antonio David
era la época en la que Antonio David
It was very frowned upon and very banned in
estaba muy mal visto muy vetado en
magazines
revistas
eh eye that he would not be there either
eh ojo que tampoco estaría el
price yes but let's see
precio sí pero a ver
eh I still know but it was news it wasn't
eh todavía se pero era noticia no era
news and things were sold. Even
noticia y se vendían cosas Incluso se
echoed on the news on TV
hacían eco en la tele de las noticias
Antonio avid did not yet exist nor the
Antonio avid todavía no existía ni el
Beto are the first images of the
Beto son las primeras imágenes de los
two
dos
together to see H if yes they have been paid to
juntos a ver H si si se le han pagado a
18000 has been paid very cheaply because
18000 se le han pagado muy barato porque
Let's see, I understand that maybe
a ver yo tengo entendido que a lo mejor
Yes, it is true that things are more
sí que es verdad que la cosa está más
short now but I understood
cortita ahora pero yo tenía entendido
For example, do you remember what happened to Olga?
por ejemplo que lo de Olga te acuerdas
Olga's report that will be published later this week
el reportaje de Olga que luego semana
split in two without warning her that
dividido en dos sin haberla avisado ese
report If my memory serves me right
reportaje Si no me falla la memoria
It was between 00,000 pavet around 50 to
estuvo entre 00.000 pavet por ahí 50 a
I don't think the best thing is to reach 60,000,000.
lo mejor no creo que llegar a 60 00.000
pavet out there but an interview
pavet por ahí pero una entrevista
normal about 20
normalita unos 20
30 we are talking about a magazine that
30 estamos hablando que una revista que
It's going to be sold, it's going to get the money
se va a vender lo va a sacar el dinero
You understand that they are just photographs, right?
me entiendes que son solo fotografías no
no interview or anything, just photos
sin entrevista ni nada son solo fotos
Of course, let's see that it's not bad that you
claro a ver que no está mal que te
pay 18,000 bucks to make you some
paguen 18000 pavitos por hacerte unas
Handsome little pictures there with your girlfriend, man.
fotitos ahí guapo con tu parienta hombre
Well, let's see, let's see, here we say
bueno a ver es que ya a ver aquí decimos
18 She received nine we don't know what
18 Ella recibió nueve no sabemos lo que
It was charged, so there I am, there I am, that's it
se cobró pues ahí estoy ahí estoy que a
I wouldn't be surprised, that's the thing.
mí no me extrañaría es la cosa es por
That's the debate, there is the debate that
eso el debate el ahí está el debate que
let's see clearly Apart from that, if you are already
a ver claro Aparte ya si me estás
saying that she only charged for this
diciendo que ella solo cobró de esta
then with the other What
entonces con las otras Qué
It happens according to her, I only charge for this according to her
pasa según ella solo cobro de esta según
she clear according to her Of course clear
ella claro según ella Claro que claro
now now it's a matter of faith
ahora ya ahora ya es cuestión de fe
Elena
Elena
Here you either believe it or you don't but
aquí o te lo crees o no te lo crees pero
is that you can't search because you're not going to
es que no puedes buscar porque no vas a
take out any proof or V that they tell you
sacar nada de prueba ni V que te digan
Things on the Night Bird Channel
las cosas en el Canal de ave nocturna
It was also talked about clearly This is what
también se habló de claro Es que esto lo
thread I come to mind now
hilo yo se me viene a la cabeza ahora
same issue with the editor not YouTube
mismo el tema del editor no de YouTube
no that Anton had an editor on YouTube
no que anton tenía un editor en YouTube
and on the Night Bird Channel it seems
y en el Canal de ave nocturna como que
He said that no, I have not charged anything.
habló de que no yo no he cobrado nada he
done everything for free he left it there to fall not the
hecho todo gratis lo dejó ahí caer no el
man no
hombre no
Yes, they are ingredients and things that you
sí son ingredientes y cosas que que te
They make you know how to think badly all the time, damn it
hacen a ti sabes pensar mal siempre [__]
Well, you're also telling me 9000 bucks
pues además me estás diciendo 9000 pavos
and you have only charged that one But how are you going to
y solo has cobrado esa Pero cómo vas a
charge that if there are a few of them here
cobrar esa si aquí hay unas cuantas de
of
de
covers I know that once it says
portadas yo que sé ya una vez que dice
that she has never charged anything that she has
que no ha cobrado nunca Nada que ella ha
always been very stupid that everything that she
sido siempre muy tonta que todo que ella
He also said it just like that, that the list
además lo dijo así tal cual que la lista
It was Olga because she sold exclusives that
era Olga porque vendía exclusiva que
She had never ever sold anything and
ella no había vendido nunca jamás nada y
Now he says with this ease that he also
ahora dice con esta soltura que además
Even his own mother knows that
lo sabe hasta su propia madre que le
writes by phone to tell him
escribe por teléfono para decirle el
amount of what is charged for the exclusive
importe de lo que cobra de las exclusiva
She has charged But that doesn't mean
ella ha cobrado Pero eso no quiere decir
that has already been sold There it is placed
que ya lo haya vendido Ahí está pueso da
It doesn't matter, daughter, but maybe
igual da igual hija no pero a lo mejor
but it refers to the fact that he has not sat down
pero se refiere a que no se ha sentado
like Olga making a deal with the
como Olga haciendo unaa negociada con la
magazine refers to that Of course
revista se refiere a eso Claro que sí
sea ​​an interview not to me tomorrow
mar una entrevista no a mí me maana
Tomorrow let him say tomorrow let him say that neither
mañana que diga mañana que diga que ni
He hasn't even charged because he hasn't been carrying
siquiera ha cobrado porque como no lleva
She will be the mother and the accountant
Ella la contabilidad será la madre y
Since she doesn't touch the bills, it's just that she is
como ella no toca los billetes Es que es
that this girl cannot be justified
que no se puede justificar esta muchacha
with all No, it's not that it's like that Elena
con todo No que no es que es así Elena
You just don't understand.
Es que tú no entiendes
I don't want to understand it, consolation I don't
a no quiero entenderla consuelo yo no
I want to understand Marta, it sounds like one to me
quiero entender Marta a mí me suena una
Marta's interview
entrevista de Marta
No, Marta, Marta, it sounds familiar to me.
no Marta Marta a mí me suena una
interview of
entrevista de
Marta damn I'm going to look for her, it sounds familiar to me
Marta [__] voy a buscarla a mí me suena
an interview with Marta with photos
una entrevista de Marta con fotos
posing me who sees so many
posando yo que le voo tantas
contradictions That's it
contradiciones Ya esta
girl [ __ ] Watch her in 10 minutes
muchacha [__] Mírala en 10 minutos
Of course, no, what is that?
claro No eso que es
free that of When is Javi Ana Rosa
gratis eso de Cuándo es Javi Ana Rosa
This is the 21st of the 9th of the 22nd Ana Rosa me
esto es el 21 del 9 del 22 Ana Rosa me
gave a piece of advice put on the umbrella and that
dio un consejo ponte el paragua y que
it will stop raining this that falls
caiga ya dejará de llover esto que
free Well, I don't know, it doesn't have no
gratis Pues es que no lo sé no tiene no
This looks really free
tiene mucha pinta esto de gratis
No, but then in what magazine
no pero es que entonces en qué revist
soon you told me 10 minutes Look Ah
pronto me has dicho 10 minutos Mira Ah
10 minutes and these are pictures of us
10 minutos y Estos son fotos de vamos
Look, these are photos of para
mira Son fotos de para
interview is that many more sound familiar to me
entrevista es que me suenan muchas más
photos eh It sounds like a report of
fotos eh Me suena así un reportaje de
photos in
fotos in
Cool, I'm here looking to see if I
Guay estoy por aquí buscando a ver si me
Something else comes out but it is a report of
sale algo más pero est un reportaje de
I saw a photo, one of them sounds familiar to me.
foto vio una es que me suena una de ella
sitting on a couch or something too
sentada en un sofá o algo así también
you know it was an interview too
sabes que era una entrevista también no
I know if it's the same
sé si es la misma
Well, of course there's the one from ABC the other day.
Pues claro está la de ABC del otro día
but the ABC one I don't know if I don't know if the ABC
pero la de ABC no sé si no sé si el ABC
The truth pays you in ABC, say one
te paga la verdad en el ABC di una
interview a few months ago
entrevista hace unos cuantos de meses
But I don't know if ABC pays you, honestly.
pero no sé si el ABC te paga la verdad
by
por
that but well if maybe I am
eso pero bueno si a lo mejor estoy
thinking about this I would swear I've seen
pensando en esta yo juraría que he visto
other photos are fine but well maybe and
otras fotos vale pero bueno a lo mejor y
and
y
then maybe I was wrong and
luego a lo mejor me he equivocado yo y
is this okay But come on this is one
es esta vale Pero vamos esta es una
interview that looks like I don't know
entrevista que tiene pinta de no sé
free
gratis
No, I don't see it as an exclusive either.
No tampoco la veo yo un exclusivo como
for a normal interview, eh, neither
para una entrevista normalita eh tampoco
I don't believe that he even charged it
no creo yo ni que ni que la haya cobrado
I doubt it
lo dudo
Hey, I'm very happy on vacation with my
eh estoy muy feliz de vacaciones con mi
boy offers his most sincere interview
chico ofrece su entrevista más sinc sera
in 10
en 10
minutes whoever does the interview leaves
minutos quién la hace la entrevista sale
He admits that he has had a very bad time
reconoce que lo ha pasado muy mal su
couple his family continues in
pareja su familia continúa en
treatment and antidepressant man is
tratamiento y antidepresivo hombre es
an interview
una entrevista
He doesn't run to the kiosk and there it is.
no corre al kiosco y y ahí está la la
10-minute interview with a female editor
entrevista una redactora de 10 minutos
It's a 10-minute interview. This isn't
es una entrevista en 10 minutos Esto no
is
es
This is not free
gratis Esto no es
free and it sounds familiar to me, it wants to sound familiar to me
gratis y me suena me quiere sonar otra
in the week eh Wait, it sounds like
en semana eh Espérate es que me suena a
Maybe I'm wrong about this one.
lo mejor me estoy equivocando con esta
Hey
eh
but it seems to me that one
pero es que me quiere sonar una que
She came out with photographs like that very
salía ella una fotografías así muy
pretty but maybe this one is worth a
guapita pero a lo mejor es esta vale un
[ __ ] Wait Wait a [ __ ]
[__] Espérate Espérate un [__]
says no, it's not that many times it's also
dice no es que muchas veces también lo
What happens is that they take things from their
que pasa es que cogen cosas de su
Instagram and they put them there as exclusives
Instagram y las ponen ahí como exclusiva
you know but this one that I have shown you is not
sabes pero esta que os he enseñado no
You know what happens is that many
Es que sabes lo que pasa que muchas
Sometimes that happens but well this is what you
veces pasa eso pero bueno esta que os
I just showed this, it doesn't look like
acabo de enseñar esto no tiene pinta de
It's a free interview But
es una entrevista gratuita Pero
Well, I'm very embarrassed.
bueno que que yo a mí me da mucho pudor
That's the only thing I've charged, it wasn't
eso es lo único que yo he cobrado no fue
directly with the magazine
directamente con la revista
week went directly to the magazine
semana fue directamente con la revista
the magazine p The photographer was
la revista p El fotógrafo fue
directly with the
directamente con la
magazine can I ask you a question? Can I ask you?
revista pued hacer una pregunta Te puedo
ask a question that I have no doubt you love
hacer una pregunta que no dudo que amas
your work because I know it I know why
tu trabajo porque yo lo sé yo sé porque
I've seen you and I know you like it and
te he visto y sé que te gusta y lo
You enjoy it. You think that being a journalist
disfrutas Tú crees que siendo periodista
since you boast that you are a journalist
ya que alardeas de que eres periodista
the rest of us don't have a career so
los demás no tenemos carrera por lo
we have fewer graduates than no
menos tenemos graduados que no no
Forgive me, let me finish, do you think that?
Perdóname me dejas acabar tú crees que
a
una
fence can help CR I finished
perista puede auxiliar de CR acabé
because I knew and typing is very
porque conocí y mecanografía es muy
important and shorthand sa You think that
importante y taquigrafía sa Tú crees que
a journalist like you were with your
una periodista como eras tú con tu
good job you are sorry
puesto de trabajo bueno eres Perdona
You can fool a country like Spain.
puedes engañar a un país como es España
charging below You think that And
cobrando por debajo Tú crees que eso Y
Forgive me, a good journalist does it.
perdóname lo hace una buena periodista
I'm going to explain how to cheat on you, you know that's not the case.
voy a explicar engañar a la sabes que no
I cheated you know that day I sat down and said
engañé sabes que ese día me senté y dije
had been hit do you remember it? Turn it up
había sido impactado lo recordáis Súbele
a little bit of volume on the video Javi
un poquito el volumen al vídeo Javi
Please watch the video, yes please, it's a
porfa al vídeo sí porfa que está un
a little
poquito
short I will have a lot of defects and
bajito tendré un montón de defectos y de
It's true that I have them. And if we follow each other
verdad que los tengo Y si nos seguimos
knowing it
conociendo lo
you will see more defects, says the more the patiña
veréis más defecto dice la patiña más
flaw
defecto
Marrier Hello to Belén, because Belén loves me
marir Alo a Belén que a mí Belén me
I love it already And really that
encanta ya Y de verdad que
Camila
Camila
chusa let's go
chusa vamos
Come on Maria
vamos María
Jesus I understand her as a mother because I know
Jesús la entiendo como madre porque sé
what mothers suffer and when their
lo que las madres sufren y cuando su
daughter told her story the only thing that made me
hija contó su relato lo único que me
I thought it was her ex-husband's suffering
creí fue el sufrimiento de su exmarido
I understand yours and your father's.
el suyo y el de su padre la entiendo
but I still need some time to
pero yo necesito un tiempo todavía para
see if this is going to be resolved but I
ver si esto se va solucionando pero yo
As a mother I understand you and I do.
como madre la entiendo a usted y yo sí
I send you a kiss, María Jesús
que la mando un beso a usted María Jesús
many
muchísimas
then with the
luego con la
arg now we have to continue because
arg ahora tenemos que seguir porque
Now the one that is going to get serious. Okay.
ahora la que se va a poner seria Vale
Well now we get into the topic of posters
pues Ahora entramos en tema carteles
Okay, I'm going to take this hlo because it's that
vale voy a [__] este hlo porque es que
I think here in this thread that I have taken
creo que aquí en este hilo que he cogido
from moedano Well, but what did you think?
de moedano Bueno pero qué te ha parecido
Let the mother call and behave
que llame la madre y se comporte
so the issue of the mother behaving
así el tema de la madre que se comporte
so eh
así eh
man I don't I don't I don't I don't
hombre Yo no me Yo es que no yo no me
I would call my mother Starting
pondría a llamar a mi madre Empezando
Not good there, starting there yes
por ahí no bueno Empezando por ahí sí
Imagine the fights I had here.
Imagínate la peleas que tenido Yo aquí
with the youtubers call my mother
con los youtubers llama mi a mi madre
Mom, your opinion about this one
mamá tué opina de del de este del
hat because my mother would have looked great
sombrero pues mi madre se hubiera lucido
Hey my mother is not Camila Chusa Hey my
Eh mi madre no es Camila chusa Eh mi
Mother, my mother, don't close the channel for me.
madre mi madre no me cierran el canal
but apart from that I don't know, let's go, I, I, what about you?
pero que aparte no sé vamos yo yo que te
I'm going to say one thing if my daughter is very
voy a decir una cosa si mi hija está muy
determined to work there, okay, but I
empeñada en trabajar ahí vale pero yo
I'm seeing what I'm seeing one of
estoy viendo lo que estoy viendo una de
two if I want to respect her because it is her
dos si la quiero respetar porque es su
dream and well, in the end she is one
sueño y bueno ya ella al final es una
adult and has to do what he feels like doing
adulta y tiene que hacer lo que le dé la
win but at least I don't enter and I tell the
gana pero mínimo no entro y le digo a la
in Esteban who I really like, that's why
en Esteban que me cae superb que es que
I love it man that has been curling the
me encanta hombre que ha sido rizar el
Riso's mother is collaborating with her
riso la madre está colaborando con su
daughter in playing ball so that he can treat her
hija en pelotear para que oye tratarla
good
bien
The mother will have said Look to see if the
la madre habrá dicho Mira a ver si la
They hire me and I do what I have to do.
contratan ya hago yo lo que tenga que
to flatter Belén Esteban or whatever
hacer peloteo a belen Esteban o lo que
either they put it in there now and leave me my
sea que la metan ahí ya y me deje mi
daughter
hija
quiet or wants as much focus as the
tranquila o quiere tanto foco como la
daughter, eh, it could also be that the
hija eh que también puede ser que las
two are the same and the mother wants
dos sean iguales y la madre quiera
also have their role there and that
también tener su protagonismo ahí y que
take her, interview her and
la lleven le hagan una entrevista y le
ask for Antonio David for the
pregunten por Antonio David por la
her daughter's relationship with Antonio David
relación de su hija con Antonio David
as she saw it from outside oh oh
como lo veía ella Desde fuera uy uyu
because on top of that the mother said my daughter
porque encima la madre ha dicho mi hija
she is being too cautious
está siendo demasiado precavida prudente
prudent my Hi you will already know her but my
prudente mi Hi ya la conoceréis pero mi
daughter is very prudent, very polite.
hija es muy prudente muy educada Que
see if the mother is dropping it
fíjate si lo está dejando caer la madre
prudent says as if saying he has more no
prudente dice como diciendo tiene más no
Of course, of course, he's not telling everything.
Claro claro no lo está contando todo
He is being very cautious and I am staying
está siendo muy prudente y yo me queda
so I say my mother, the mother already what
así digo madre mía la madre ya lo que
was missing or so Look at this dude Look at this
faltaba o sea Mira esto tío Mira esto
Hey help me
Oye ayudarme
They call me [ __ ] husbands, I'm sorry.
a m me llaman foll maridos yo lo siento
But if I don't tell you no but you and
t Pero si yo no te digo que no pero te y
What if I eat [ __ ], come on man, no, hey
que si me como [__] venga hombre no Oye
Come man with a judgment that I have in
venga hombre con un juicio que tengo en
one with Anabel Pantoja María Direct
una con Anabel Pantoja María Direct
we are in
estamos en
YouTube we are live I'm going to leave it
YouTube estamos en directo voy dejar que
Nobody step on me as if I were one
nadie me pise como si fuera yo una
offender
delincuente
Come on, but you, look at how he talks to them.
vamos pero tú Fíjate cómo les habla
when they are not supposed to be in
cuando se supone que no están en
television, come on, Maria is not the one
televisión eh venga ya María no es la
Marta is not cheap, she is not wearing it either.
Marta rebajita no no se pone también en
your site eh I haven't seen it
su sitio eh Yo es que no la he visto
discount at no time eh me Ah yeah
rebajita en ningún momento eh yo Ah ya
I have seen that no but we talked about that
la he visto que no pero hablamos de que
is a sumi person has fallen asking
es una persona sumi se ha caído pidiendo
forgiveness that has been lowered to asking for forgiveness
perdón que se ha rebajado a pedir perdón
but then you see it in the commercials
pero luego la ves en las publicidades
debating about it and says come on
debatiendo sobre eso y dice venga ya
Maria with the judgment that I have for
María con el juicio que tengo por
ahead comes up Eh, it's not coming up
delante se viene arriba Eh no se viene
down eh But it's that I, I, that thing about
abajo eh Pero es que yo yo eso de que
He comes asking for forgiveness but I haven't
viene pidiendo perdón pero no la he
I dress submissive, that is, I have the attitude
visto sumisa o sea es que yo la actitud
Marta's is that I don't understand her is that
de Marta es que no la entiendo es que
He's coming along with balls but asking
viene echando [__] pero pidiendo
sorry good
perdón bueno
That's why I tell you that I'm so That's why I tell you
Por eso te digo que estoy tan Por eso te
I say that I am so against what
digo que estoy tan en contra de lo que
is doing Marta Because she doesn't
está haciendo Marta Porque no la
I understand on the one hand I apologize
entiendo por un lado es pido disculpas
But I tell you that you, your husband, pay attention and
pero te digo que tú tu marido fíjate y
If I have to defend myself from this, I
si me tengo que defender de esto me
I defend Maria and I tell the other one that
defiendo y a María a la otra le digo que
the journalistic ridicule and not that you know what
el ridor periodístico y no que sabes lo
What do I tell you as a strange attitude?
que te digo como una actitud extraña O
be if you dislike it so much Because that's why
sea si tanto te desagrada Porque por eso
You have that haughty attitude because you
tienes esa actitud de altiva porque tú
You're not going to let yourself be trampled on. What are you doing there?
no te vas a dejar pisotear Qué haces ahí
Listen to me, tell me this frame
escúchame me me dices este fotograma
It's been three months and I still don't believe it.
hace tres meses y no me lo creo eh ya
you see now
ves ya
You see, look at the frame, eh, the face of the
ves Mira el fotograma eh la cara de la
Valencia's face but it is to put
velencia la cara de pero es para poner
It is a completely wallpaper
es un fondo de pantalla completamente
eh María Patiño and she is there with a lot
eh María Patiño y la está ahí con mucha
complicity and the two talking
complicidad y las dos hablando
smiling at him that we were going to start
sonriéndole que íbamos a empezar va a
be the last But hey, we are here
ser el último Pero bueno es que estamos
seeing how we have the clicks there
viendo como comoo tenemos ahí los click
but the mess of the posters comes, the mess
pero venga el lío de los carteles el lío
From the posters we wanted yesterday
de los carteles nosotros ayer queríamos
Hey
eh
that today you clarify it we trusted that
que hoy lo aclaras confiábamos en que
today it would be clarified and that the clarification
hoy se aclararía y que la aclaración
It would be powerful in the sense that we will know
sería potente en el sentido de sabremos
If it's true, if it's a lie, if not me today
si es verdad si es mentira Si no yo hoy
I've been reviewing myself for that reason I have
me he estado repasando por eso he
took 10 minutes before in
tardado 10 minutillos antes en
connect with you that I told you
conectarme con ustedes que os dije dme
10 minutes because I've been reviewing myself
10 minutos porque me he estado repasando
a long video I had about him
un vídeo largo que yo tenía sobre el
theme a video interesting to SEO that lasts 20
tema un vídeo interes al seo que dura 20
minutes where I compiled what Paola helped me with
minutos donde recopil que me ayudó Paola
bald I remember all the clicks what
calvo me acuerdo todos los click lo que
Patiño said every time he said it
dijo Patiño todas las veces que lo dijo
what Rocío answered her also
lo que le contestó Rocío además también
p Pam okay And then we'll see what it is
p Pam vale Y entonces vamos a ver qué es
What's up for now, I'll remind you all
lo que tal de momento recordaros a todos
that you can click the like button
que podéis darle al botoncito de like
It's completely free. No problem.
que es completamente gratis No pasa nada
Okay, it doesn't hurt your finger.
vale no te hace daño en el deo
It's ok, you press the button
está Vale le dais al botoncito del
thumbs up that nothing is happening and
dedito para arriba que no pasa nada y le
you click on the subscribe button
dais al botoncito de suscribiros al
Channel Vale, I've been a 10 with your story.
Canal vale he sido un 10 con tu historia
with Antonio David not at all Tell me something
con Antonio David no en toda Dime algo
that the celestial signs have failed
que haya fallado los carteles celes
You said I lied in the information. No.
dijiste que mentí en la información No
I said that yes because I have it too if
dije eso sí porque lo tengo también si
Do you want me too, no, now we're going to do it
queréis yo también no ahora lo vamos a
try I have everything ready
tratar lo tengo preparado todo preparado
and I also and I have for sure the
y yo también y tengo por cierto las
statements where you say that I
declaraciones donde cuentas que te me
Maria Patiño called me your lawyer or
llam María Patiño me llamo tu abogado o
No No you say my name is María Patiño Yes
no No tú dices me llamo María Patiño Sí
but my name is your, my name is your lawyer or
pero me llamo tu me llamo tu abogado o
No, you say my name is María Patiño mar
no tú dices me llamo María Patiño mar
lawyer but let's see when he comes in
abogado pero a ver cuando es que entrá
in that bad no I mean let's see if you
en ese maín no O sea vamos a ver si tú
You say my name is María Patiño and she called me
dices me llamo María Patiño y me llamó
the lawyer good good what happened yesterday is
el abogado bueno bueno lo de ayer es
different from yesterday when Rosio says
diferente lo de ayer cuando dice rosio
Carrasco my name is Rosio Carrasco and
Carrasco me llamo rosio Carrasco y al
The end was Luis Pliego, it's not the same.
final era Luis pliego no es lo mismo
because the meaning changed
porque el significado cambiaba
completely that your name is Luis
completamente de que te llames Luis
sheet and in the background you can hear Carrasco
pliego y de fondo se escucha la Carrasco
tell you that he is eating with the
te diga que está comiendo con la
Carrasco to call you directly
Carrasco a que te llame directamente la
Carrasco is fine, but of course here you are.
Carrasco vale pero claro aquí que te
to make that request to you, you tell me that
para hacerte esa petición tú decir me ha
called Patiño the lawyer called me
llamado Patiño me ha llamado el abogado
It's a bit the same, no man.
viene a ser un poco lo mismo No hombre
It's that the lawyer calls us if Patiño doesn't
es que el abogado nos llama si Patiño no
says Okay, of course it's not a little bit, it comes to
dice el Okay claro no es un poco viene a
be the same but good
ser lo mismo pero bueno la
representation of Mary man to the
representación de María hombre a lo
It's better to call you Maria, more personal.
mejor es más personal que te llam María
It's not the same at all, but oh well.
no es lo mismo del todo pero bueno
man see me see more clearly to the
hombre veme viende mása más claro a la
It's your time to give the headline to the Kikos as
hora de tú dar el titular los Kikos como
those of racel How good
los de racel Qué bueno
Hey, it's true that the quicos are
Oye es verdad es que los quicos se
They were laughing like the little Martians of
estaban riendo como los marcianitos de
the racel Ah Damn, I hadn't fallen, go
la racel Ah [__] Que no haba caído vaya
It's just that talking about Kiko is what I'm done with.
Es que hablando de Kiko me acab me acab
to agree is
de acordar es
María Patiño is a lawyer
verd María Pati María Patiño es abogado
No, Patiño is a lawyer, not María Patiño.
no Patiño es abogado no María Patiño
He has a lawyer and then of course he sells
tiene un abogado y entonces claro vende
María Patiño calls me much more than I do
mucho más me llama María Patiño que me
Call a lawyer for María Patiño and Mi
llama un abogado de María Patiño y Mi
The question is when the lawyer calls you.
pregunta es cuando te llama abogado
Sorry, sorry when I call you the
Perdona perdona cuando te llamo el
Lawyer, let's talk later. That's not it.
abogado vamos después a hablar eso no es
I want to ask you, hey, excuse me
que quiero preguntárselo oye perdona una
The thing is, I'm getting like a
cosa es que me estoy poniendo como un
a little nervous because I see like two
poco nerviosa porque veo como a las dos
against me pa pa pa pa and I need
en contra mía pa pa pa pa pa y necesito
like a little bit by little because
como un poquito de poco a poco porque
I feel like I'm on trial
siento que estoy como en un juicio en
instead of being here working come in
vez de estar aquí trabajando entrar
all colleagues working
todos compañer trabajando
working working
trabajando trabajando
but now
pero ahora
My question is the following: Marta
dar Mi pregunta es la siguiente Marta
when the lawyer calls you
cuando te llama el abogado de haces
segid comes the chair Send an email to
segid viene la sill Mandar un email al
Antonio's lawyer
abogado de Antonio
David So that's it
David O sea que
calls to command
llamas para mand
Marta's pathetic thing, get in touch
lo de Marta patético ponerse a contactar
with anonymity with his lawyer as soon as
con anonio con su abogado en cuanto se
find out about this thing, that is, Marta
entera de esta movida o sea es que Marta
Of course, I think she either came to her
claro ella yo creo o bien que se le vino
at the head when Roso Carrasco did not
a la cabeza cuando roso Carrasco no los
sheets and all this stuff
pliegos y todo el rollo este del
restaurant said Antonio unlocked me
restaurante dijo Antonio me desbloqueo
Here here you will see the Fil I think that
aquí aquí va a ver los Fil yo creo que
She Of course She has tried for
ella Claro Ella lo ha intentado por
Actively and passively has been its objective
activa y por pasiva ha sido su objetivo
I even believe that the day before yesterday and you can
hasta yo creo que antes de ayer y podes
I would say, well, if I call him and call his
diría Bueno pues si lo llamo y llamo su
attention in that way, let's see if by
atención de esa manera pues a ver si por
here swallow to see if this way because
aquí traga a ver si por aquí porque
Now I'm the one who's going to get serious.
ahora la que se va a poner seria soy yo
And you also realize that you
y Es que además Tú date cuenta que tú
to tell that so that he finds out
para contar eso para que se entere
Antonio David you don't even need
Antonio David no necesitas ni siquiera
call him at the moment you tell him
llamarlo en el momento que lo cuentas
for your Instagram stories or tell me
por tus historias de Instagram o me lo
You tell me to make a video now
dices a mí para que yo haga un vídeo ya
it
lo
I have Javier from
tieno Javier de
holes count we get fully into the
hoyos cuente nos metamos de lleno en el
I have to tell you about the posters
tema de los carteles les tengo que decir
something
algo
important something important Hey
importante algo importante Oye
I have to get naked so that he can
me tengo que poner en pelota para que le
like hear that this live is that
de like oé que este directo se que
I publish the live shows I do with my
público los directos que hago con mis
colleagues, I do not put it for member there
compañeras no lo pongo para miembro hay
What do you see, man, I would appreciate it if you didn't
que ver hombre yo te agradecería que no
we went to those extremes Please
llegáramos a esos extremos Por favor
man who does not give I am a woman
hombre que no le dan soy una mujer
decent is that there are 2600 people in
decente es que hay 2600 personas en
YouTube 1000 on Twitter and there are 1000 likes
YouTube 1000 en Twitter y hay 1000 likes
So what's wrong with you, buddy? Come on, free.
O sea qué os pasa colega venga hbre por
Please I'm still waiting for
favor todav esty la espera de
Sentence taking time, feel well, eh?
Sentencia tardando senten bien eh
much that is delayed is also going to be
mucho que está tardado también va a ser
good when it comes out
buena cuando salga
Hey man, he has a lot of information that I
eh hombre tiene mucha información que yo
I think it has a lot of information that
creo que tiene mucha información que
We still don't know about everything you know what you
todavía no sabemos de to sabes lo que te
I say all of them because María Patiño in her
digo de todas porque María Patiño en su
defense I understand that he will have tried
defensa Yo entiendo que habrá intentado
introduce
presentar
eh something that justifies her doing it
eh algo que justifique que ella lo
I said imagine a WhatsApp from a
dijera imagínate unos whatsap de un
partner who assured him eh or something
compañero que se lo aseguraba eh o algo
any clue that made you think it's worth it
algún indicio que le hiciera pensar vale
that as a journalist he said that clearly
que como periodista dijo eso claro
Man, I'm also telling you it's a slip-up
hombre también te digo es una patinada
very fat but I understand that somehow
gordísima pero entiendo que de alguna
form nce no I mean I understand that it is because
forma nce no O sea entiendo que es por
to play ball after the shot in the ear
pelotear eh después del tiro en de oreja
like the video I made the other day
como el vídeo que hice el otro día no
I am the one who defends the most now
del yo soy la que más ahora defiende a
Roso Carrasco and the TV factory
roso Carrasco y a la fábrica de la tele
I gave it a like so they forget
yo le he dado un like para que olviden
the like that he gave to the t against the
el like que le dio al t en contra de la
TV factory, okay, but of course
fábrica de la tele vale pero claro
I don't think he'll wake up at night either.
tampoco creo que se despierte por la
tomorrow and says Ah well today I'm going to say
mañana y dice Ah pues hoy voy a decir
that there is a video of Antonio hitting
que hay un vídeo de Antonio pegando
poster would be born from something
cartel nacería de algo
no one would cheat on her I see her so
no alguien le engañaría la veo tan
sure when she speaks uncle that is that
segura cuando habla tío que es que
I hallucinate yes Well but it is that safe
alucino sí Bueno pero es que segura
when he speaks to the ground he is under that
cuando habla con suelo está bajo esa
sentence when Yes but it is seen
sentencia cuando Sí pero es que se ve
that have presented Because she says my
que han presentado Porque ella dice mis
My evidence is presented
pruebas están presentadas mis pruebas
are presented when reading the
están presentadas cuando se lea la
sentence and see what each contributes
sentencia y se vea lo que aporta cada
one we will see clearly is that she is sure
uno veremos claro es que ella segura
spoke in favor of Rocío Flores
hablaba a favor de Rocío flores a favor
from Antonio David in favor of Olga and then
de Antonio David a favor de Olga y luego
suddenly one day to another habab safe
de repente un día para otro habab segura
to the other side, that is, the security of
para otro lado o sea la seguridad de
Patiño, I to me my profession It is not that I
Patiño yo a mí mi profesión No es que me
Fascinate is that I gave my life for her
fascine es que he dado la vida por ella
and I will not allow that
y no voy a permitir que
nobody
nadie
Let no one play with my honor or my
nadie juegue ni con mi honor ni con mi
money nor with my
dinero ni con mi
profession we will explain to the extent
profesión vamos a explicar en la medida
that I can because I'm not going to
que yo pueda porque yo no voy a
Javier Deyos is going to explain it because
a lo va a explicar Javier deyos porque
I am awaiting a court ruling.
estoy pendiente de sentencia judicial la
other part if you want me to keep talking
otra parte si quiere que siga hablando
But I do want to explain something very
pero sí que quiero explicar algo muy
important for you to know what
importante para que ustedes sepan En qué
situation I find myself in and I don't know what to do
situación me encuentro y no sé a lo que
I'm going to have to face it myself, thanks
me voy a tener que enfrentar yo gracias
To God And I don't know what I'm going to get
a Dios Y no sé a lo que me voy a tener
that
que
facing money that doesn't know where it's coming from
enfrentar dinero que no sabe por dónde
will come out
saldrá
Of course, pay attention to this one, eh?
claro atentos a esta eh
attentive, very nice Antonio David Antonio
atent telita Antonio David Antonio
well I have money
bien tengo dinero
I am lawful
lícito soy
I have earned money at my expense.
solvente he ganado dinero a Costa de mi
work and if I have to continue working
trabajo y si tengo que seguir trabajando
50 more years and life allows me to do it
50 años más y la vida me lo permite Lo
I'm going to keep doing it. But well, let's go.
voy a seguir haciendo Pero bueno vamos a
list the ascas Not here not because
enumerar los ascas No aquí no porque
This is for once that you have given it not
esto para una vez que le ha dado no lo
We have granted No legal money
tenemos conced No mira lícito dinero
legal okay take it Antonio I remind you
lícito vale toma Antonio te recuerdo lo
from the fine of guard C
de la multa de la guardia C
Hey, here Antonio David, what are you doing?
eh toma Antonio David que te has
declared insolvent
declarado insolvente
eh that was to warn that he didn't pay the
eh eso era para alar que no pagaba la
that he didn't want that he wasn't going to pay that he wouldn't
que no quería que no iba a pagar que no
could pay the pension
podía pagar la pensión
I have not earned money at my expense
no he ganado dinero a Costa de mi
work eh take Antonio vi you have won
trabajo eh toma Antonio vi has ganado
all the money you have earned at the expense of
todo el dinero que has ganado a Costa de
talk about you
hablar de tu
ex and if I have to keep working 50
ex y si tengo que seguir trabajando 50
years more and life allows me I'm going
años más y la vida me lo permite Lo voy
keep doing it eh Antonia vi
a seguir haciendo eh Antonia vi
You're not going to work in the media anymore.
ya no vas a trabajar en los medios Estos
They are not all of them, I have left some out
son no todos los s me he dejado alguno
but I think it's going there, not the last one
pero yo creo que va por ahí no el último
It's brutal, eh, eh, when it all ends
es brutal eh eh cuando termina todo
when he takes the papers and gets angry, that one
cuando coge los papeles y se cabrea ese
last one is already deadly to see Dale Play
último ya es mortal ver Dale Play
absolutely
absolutamente
nobody
nadie
Nobody is going to play with my reputation and with
nadie va a jugar con mi reputación y con
My professionalism on my return Javier de
mi profesionalidad a la vuelta Javier de
he's going to put on his eyes
ollos le va a poner
in context on this topic and I will give you
en contexto sobre este tema y yo les voy
to say the subject of the posters and I them
a decir el tema de los carteles y yo les
I'm going to say something very
voy a decir algo muy
important when the director tells me
importante cuando me diga el director
Well, it will be the return when the director
Pues será la vuelta cuando el director
always commands
manda é siempre
but I herala the dalala a video of
más yo herala el dalala un vídeo de
Daniel Sancho Elena yes or what CR here from
Daniel Sancho Elena sí o qué CR aquí de
multiverse no You see how strange I didn't know
multiverso no Ya ves qué raro no sabía
that I was interested in that topic Well
que estaba interesado en ese tema Bueno
some little thing like that is obviously dealt with
alguna cosilla así se trata claro
also and for what was what is it that you
también y por cuál era qué es lo que te
you meant no no no now Javier comes out of
referías no no no ahora sale Javier de
hole then she comes out in debate with Marta
hoyo luego sale ella en debate con Marta
pissed off pissed off about the lawyer and
cabreada cabreada por lo del abogado y
In the end she takes the papers from the
al final coge los papeles ella de la
table to see comes out And says Ok then what about
mesa a ver sale Y dice Vale pues lo de
Javier de Hoyos is
Javier de hoyos es
This when It's been more or less getting in
esto cuánd Lleva más o menos metiéndose
Roo Carasco's documentary One Month She
el documental de Roo carasco un mes ella
says that posters have appeared with the
dice que han aparecido carteles con la
Antonio David's face putting
cara de Antonio David poniendo
abuser in Antonio David's house
maltratador en la casa de Antonio David
in Rocio's flowers in the store
en la de Rocio flores en la tienda de
Olga in the vicinity of the school
Olga en las inmediaciones del colegio
What is curious about all this is that
Qué es lo curioso de todo esto que igual
Ho Marta Riesco can clarify for us that
Ho Marta riesco nos lo puede aclarar que
At that time Marta was in a relationship
en ese momento Marta tenía una relación
with Antonio David not yet
con Antonio David todavía no la
we knew these were the words of
conocíamos estas eran las palabras de
Marta Riesco at that time in the
Marta riesco en ese momento en el
Rosa's program that exclusive was from
programa de Rosa esa exclusiva era de
Marta Riesco who was with Antonio
Marta riesco que estaba con Antonio
David and that is not known
David y que no se
I knew this morning there were more than 500
sabía esta mañana aparecían más de 500
posters with the photo of Antonio David and
carteles con la foto de Antonio David y
the word abuser then the
la palabra maltratador luego la
journalist points out that the cartels are
periodista apunta que los cárteles se
have found in the surroundings of their
han encontrado en los alrededores de su
house of the de rocio flowers in the store
casa de la de roció flores en la tienda
Olga's and the most worrying thing on the way
de Olga y lo más preocupante de camino
to little Lola's school who
al colegio de la pequeña Lola que
Let us remember that the daughter of Antonio David
recordemos que la hija de Antonio David
is 88 years old, the parents of the
tiene 88 años los propios padres de los
Lola's companions are the ones who have
compañeros de Lola son los que han
removed these posters Rocío Flores
quitado estos carteles Rocío flores
I had been leaving for a few minutes
hacía unos minutos que salía de
Police station has filed a complaint
comisaría ha Interpuesto una denuncia
for honor and prejudice both to his
por honor y por prejuicio tanto a su
Father Antonio David, how am I going to stop him?
padre Antonio David como voy a pararlo
Okay, here I can be wrong, right?
aquí vale m me puedo equivocar eh que no
I am a lawyer but I think that you
soy abogado pero creo que tú a la
police station you can't go to put one
comisaría no puedes ir a poner una
complaint for honor It is that in fact I have
denuncia por honor Es que de hecho tengo
my doubt that a complaint for honor
mi duda de que una denuncia por honor
there is a complaint for slander
exista existe una denuncia por calumnias
and for insults but not for honor and damage
y por injurias pero honor y perjuicio no
I know if it exists as such and that you
sé yo si existe como tal y que tú lo
you can put in a police station you in the
puedas poner en una comisaría tú en la
police station catches you for harassment
comisaría te lo pillan por acoso
You know this, but for honor's sake you can't go.
esto sabes pero por el honor no puede ir
to a police station for the honor of the
a una comisaría por el honor a la
police station I don't think you can't
comisaría No creo que no puedes
go I don't know, I don't know, I don't know, I
ir yo no lo sé yo se lo desconozco yo me
says no to the rest of the family
da que no al resto de la familia
especially little Lola
especialmente a la pequeña Lola lo
curious about this as I have told you that in
curioso de esto como os he dicho que en
At that time Marta Riesco was a partner of
ese momento Marta riesco era pareja de
Antonio David would be normal if
Antonio David sería normal que si
Antonio David finds himself in these celestial
Antonio David se encuentra estos celes
how what you say is has been filed
cómo lo que dices es ha Interpuesto una
complaint does not say that it is the
denuncia no dice que sea la
police station but well photos of her and her
comisaría pero bueno fotos a ella y ella
I told it but there are no more journalists
lo cuente pero no hay más periodistas
that they get that information and more people
que consigan esa información y más gente
that he realizes or turns around
que se de cuenta ni se vuelva virar en
social networks María Patiño in es
las redes sociales María Patiño en es
moment gives some statements that
momento da unas declaraciones que
provoke a lawsuit by
provocan una demanda por parte de
Antonio David and now we have to
Antonio David y ya Ahora nos tenemos que
move to January this year
trasladar hasta este año hasta enero
when Marta Riesco says first that
cuando Marta riesco Dice primero que
I had received a call. Well, let's go.
había recibido una llamada Bueno vamos a
See María Patiño's statements
ver las declaraciones de María Patiño
Of course they don't want to put them here but
claro aquí no las quieren poner pero
We do put them on, okay. Here I have them.
nosotros si las ponemos vale Aquí tengo
nails
unas
come posters that had appeared in
venga carteles que habían aparecido en
Malaga where he was pointed out as
Málaga donde se le señalaba como
abuser
maltratador
despite the research that is being carried out
a pesar de la investigación que reala
Our colleague Laura practically
nuestra compañera Laura prácticamente
we found two or three posters but
encontramos dos tres carteles pero
none is worth more or rather they were there
ninguno más vale o sea que estuvieron
around there in the area that same morning and
por allí por la zona esa misma mañana y
that they found two or three posters
que encontraron dos o tres carteles un
judgment that already surprises me that you
juicio que ya me sorprende que te
you find damn posters at the end
encuentres carteles [__] al final
Where neighbors went to testify
no Donde fueron a testificar vecinos
Where there were security cameras cameras
Donde había cámaras de seguridad cámaras
that are close to
que están cerca de
and that they proved that David was once
d y que acreditaron que antoño David era
the person who hung those two or three
la persona que colgaba esos dos o tres
posters to point him out as an abuser
carteles para señalarlo como maltratador
We are talking about a profile of a
estamos hablando de un perfil de una
okay, so what he says is that there was a
vale o sea lo que afirma es que hubo un
trial where there were witnesses who
juicio donde existieron testigos que
the neighbors went to testify and that
fueron a testificar los vecinos y que
There were cameras that
había cámaras que
accredited
acreditaron
They proved that Anton was the one who
acreditaron que anton era el que lo que
I was hanging it
lo estaba colgando
until Ah of deceiving many of us From
hasta Ah de engañarnos a muchos De
give us information
darnos informaciones
contradictory, of course, here we are no longer
contradictorias claro aquí ya no se está
judging whether the signs are true or
juzgando si los carteles son verdad o
They are lies because that would be another one
son mentiras porque ese ya sería otro
separate topic man I understand that if
tema aparte hombre Yo entiendo que si a
the best thing suddenly before the trial
lo mejor de repente antes del juicio se
I knew Imagine that I am not saying that it is
conociera Imagínate que no digo que sea
but imagine that suddenly it is a lie
pero imagínate que de repente es mentira
and someone says it openly I think something
y alguien lo dice hbre yo creo que algo
would help Maria patio the truth is not the
ayudaría María patio la verdad no es lo
that play and why in the end María Patiño
que jug and porque al final María Patiño
yes, it would still have been invented
sí que seguiría habiéndose inventado una
lie yes serious and humiliating for
mentira sí grave y humillante para
Antonio avid but of course the context
Antonio avid pero claro ya el contexto
I would change it to have posters
cambiaría en el que sean unos carteles
that you have hung up is worth it for the
que te has colgado vale para que la
People are harassing you and you are one
gente te está acosando Y tú eres una
victim and they are hanging posters on you
víctima y te están colgando carteles a
no
que no
exists I think that if it would favor if it is
exista Yo creo que si favorecería si es
lie, I think it does favor Patiño
mentira yo creo que sí favore a Patiño
Hey, she got in there.
eh que que la la se metió ella ahí es
which is clearly not the way to
que claro es que no es la forma de
To say it is what she had
decirlo es que qué es lo que tenía ella
Of course he will have presented it, we know it
claro lo habrá presentado lo sabemos
but of course what information did he have
pero claro pero qué información tenía
as to give that is that it is not that he sees it
como para dar eso es que no es que lo ve
You are telling me in front of Consuelo what
me estás diciendo tú ante Consuelo lo
He says with great certainty but of course
dice con mucha seguridad pero claro que
Here he is also telling you with
aquí también te lo está diciendo con
security there is a trial and apart from the cli
seguridad hay un juicio y aparte el cli
It is longer and not only is the cl
es más largo y no solamente es que el cl
longer but there were also two or
más largo sino que además hubo dos o
three socialite programs where
tres programas de socialite donde se
then reaffirms that it is true that no
reafirma luego sí que es verdad que no
I know why they would hit him or touch him
sé el Por qué le pegarían el toque o lo
that it be and in save me of course she says
que sea y en sálvame claro que ella dice
in court, eh, one of the defenses for
en el juzgado eh una de las defensas por
What it seems is that she rectified
lo visto que tiene es que ella rectificó
It's like no, we're not going to see, you said it
es como no no vamos a ver tú lo dijiste
and you reaffirm yourself two or three times and you
y te reafirmas dos o tres veces y tú
program on socialite now you
programa en socialité ahora tu
rectification in save me in three
rectificación en en sálvame en tres
weeks without headlines, without news or
semanas sin titulares sin noticias ni
nothing in the middle of one in the middle of the
nada en mitad de una en mitad del
program suddenly at a time like this
programa de repente en un momento así
with a small mouth he said that I have
con la boquita pequeña dijo que tengo
to clarify one thing that there was no one
que aclarar una cosa que no hubo un está
is under investigation and
en procedimiento de investigación está y
Also looking at the camera is investigating
además Mirando a cámara está investigá
man that is not a rectification for
hombre eso no es una rectificación para
me, let's go now a rectification is a
mí vamos ya una rectificación es una
rectification for nothing for nothing You know
rectificación para nada para nada Sabes
a rectification in the same program
una rectificación en el mismo programa
pick up and go out say the other day we gave
[__] y salir decir el otro día dimos
information that is clearly not a lie
una información que es mentira claro no
There is this we have checked and there is no
hay esto lo hemos comprobado y no hay
trial there are no witnesses there is no Antonio di
juicio no hay testigos no hay Antonio dí
in a camera pasting posters but
en una cámara pegando carteles pero
apart from her is that in one of the
aparte de ella es que en una de las
occasions in socialite I don't know if it was to
ocasiones en socialite no sé si fue al
next day Or I think it was I think it was
día siguiente O creo que fue creo que
It starts on a Saturday and then again on
empieza un sábado y luego otra vez el
Sunday is also valid but in one of the
domingo también vale pero en una de las
occasions in socialite that reaffirms itself
ocasiones en socialite que se reafirma
She tells the journalist, "Come on, you two."
ella le dice al periodista vamos ustedes
You are journalists too, that is up to you
sois periodistas también eso está al
access from everyone you can
acceso de todo el mundo podéis
Check it out today in a trial with a camera
comprobarlo hoy un juicio con una cámara
and a guy said that I stayed like that
y un tal que que yo me quedé así dije yo
Damn, how can you check it?
[__] Cómo que podéis comprobarlo lo
super confirmed she of course super
super confirmó ella claro lo super
confirms But as you can see clearly
confirma Pero como a ver claro podéis
check it out that there is a sentence you
comprobarlo que que hay una sentencia tú
You can go to poderjudicial.com this
te puedes ir a poderjudicial.com este
which is where the sentence is not Y
que es donde está la sentencia no Y
then Claro in the sentence it tells you
entonces Claro en la sentencia te pone
You know what I think it could be?
Tú sabes lo que yo creo que puede ser el
but of course it is very difficult that
qué pero claro que es muy difícil que
something fits so that there is a sentence
cuadre algo así que haya una sentencia
similar
parecida
anonymized Not because the sentences are
anonimizada No porque las sentencias se
They publish on the website this of
publican en la página web esta del
state
estado
anonymized and she misinterpreted it
anonimizados y lo mal interpretara ella
thinking it was from and how bad
pensando que era de y lo mal
would not interpret but of course they should very
interpretara no pero claro deberían muy
It is difficult not to have such a very serious case
difícil no que haya un caso tan muy
similar to tele medio but it is that
parecido con tele medio pero es que a
story of
cuento de
It is very difficult that there is no way
Qué es muy difícil que no hay por donde
That's why I tell you that when I get out
pillar Por eso te digo que cuando salga
We will know more about the sentence, but of course
la sentencia sí sabremos más pero claro
to me is the sentence to
a mí es la sentencia a
see That's where everything will be seen
ver Ahí es donde se verá todo
Maria Patiño really asked me
realmente me pidió María Patiño me
They called to testify at his trial
llamaron para declarar en el juicio suyo
in favor of Mary
a favor de María
Patiño caught me María Patiño called me
Patiño me pilló María Patiño me llam no
He's saying to call her Maria
está diciendo que la llamara María
Patiño said that they asked him
Patiño ha dicho que le pidieron
Of course at that moment she says that she
Claro en ese momento ella dice que le
Maria Patiño calls but then no no
llama María Patiño pero después no no
says that he
dice que le
l María patio they asked me s Yes yes but
l María patio me pidieron s Sí sí pero
good but rectify the second one
bueno pero rectifica el segundo al
moment Yes
momento Sí
Yes, Maria Patiño asked me, they called me
sí me pidió María Patiño me llamaron
to testify in your favor at trial
para declarar en el juicio suyo a favor
from María Patiño they called me
de María Patiño me p me llamaron me
they called
llamaron
at that moment she says that she
para en ese momento ella dice que le
called Marathi but then for a
llama marati pero después durante un
live that makes your social networks that
directo que hace sus redes sociales que
It is not Maria Patiño but the lawyers of
no es María Patiño sino los abogados de
Maria those who call her Bueno after not
María los que la llaman Bueno después no
It is earlier in from there it is already understood that
es anterior en de ahí ya se entiende que
It is not María Patiño who speaks
no es María Patiño la que la que habla
with her at least I would have
con ella por lo menos yo lo hubiera
understood like that eh yes I hear it there no no
entendido así eh si la escucho ahí no no
but forgive me, it's that the stories
pero perdóname que es que las historias
Instagram's are older than that
de Instagram son anteriores a esa
Europe pre-Aha interview And now she
entrevista de Europa pre Ajá Y ya ella
I already said that it was the lawyer who
ya decía que era el abogado el que le
I had called no and she already said that it was
había llamado no y ya ella dijo que era
the lawyer let's laugh laugh is more
el abogado vamos risa riso es más
wait if I'm not mistaken he also came
espérate si no me equivoco también vino
here
aquí
if not me
si no me
I'm wrong if I'm not wrong good to
equivoco si no me equivoco buen a
look for it but if I'm not mistaken it came
buscarlo pero si no me equivoco vino
here too and let's go it was the lawyer
aquí también y vamos era el abogado el
lawyer always referred to the fact that here
abogado se refirió siempre a que aquí
I think it's this but if it's saying
creo que es esto pero si está diciendo
it is clear that it is
claro es que es
This, but well, of course it is true
esto pero bueno Claro sí es verdad
also why are we going to give him more
también para que le vamos a dar más
seed turned to testify so that
vuelta semente para testificar para que
go the intention as such and as possible
vaya la intención como tal y como podido
that María Patiño's lawyers had
que tenían los abogados de María Patiño
It was one that Marta Riesco recognized that
era uno que Marta riesco reconociese que
At that time she was Antonio's partner
en ese momento era pareja de Antonio
David and two what she had said in
David y dos lo que ella había dicho en
Ana Rosa had no intention of
Ana Rosa no había ninguna intención de
Manipulation like this makes no sense
manipulación así no tiene sentido
none What they are saying here or whatever
ninguno Lo que están diciendo aquí o sea
that you call that you call Mary
que tú llamas que tú llamas a María
Patiño stops to testify that you were
Patiño para para testificar que eras
Antonio David's partner and what and what
pareja de Antonio David y que y y que
will confirm what you have said on TV but
ratificara lo que has dicho la tele pero
if the video is not from the TV and what
si está el vídeo no de la tele no y que
couple you already know no Or what sense
pareja ya se sabe no O sea qué sentido
has this here is lying Maria
tiene esto aquí está mintiendo María
Pati again, well, let's see, no, no.
Pati otra vez bueno a ver no no
Not exactly the way she did.
Exactamente no de la manera que ella lo
explains María Patiño it is clear no no
explica María Patiño queda claro no no
Listen, you will see. Now when Maria explains
escucha verá Ahora cuando explique María
Patiño told us about it Marta R with the
Patiño nos lo contaba Marta R con la
call I received from the
llamada que reci por parte de los
lawyers so-and-so, lawyer of the sea and good
abogados fulanito abogado de mar y bueno
Raise them a little Javi if you can
los súbelo un poquito Javi si puede
where the shots just speak my
por dónde los tiros nada más habar mis
Abbot is crying Telo nothing and I'm going to
abad está llando Telo nada y voy a
talking to my abbots has effectively
hablar con mis abados efectivamente ha
with this person I ran to this person
con esta persona huo a esta persona
educate of course because educated and
educad por supuesto porque educada y
nothing with my lawyers and what
nada con mis abogados yente lo que
What was happening is the following: Maria
estaba pasando es lo siguiente María
Patiño post defense we are going to put his
Patiño post defensa vamos a poner su
defense What's happening have you seen that me and my
defensa Qué pasa han visto que yo y mi
ex-partner we had been together for quite some time
expareja rimos haía bastante tiempo que
we have no relationship in that
no tenemos ninguna relación ena que
He never loved me. And then what have they done?
nunca me quiso él Y entonces qué han
done the lawyers have done we are going to
hecho los abogados han hecho vamos a
call Marta who is right now
llamar a Marta que ahora mismo Está
chopped conav very angry and is
picada conav muy enfadada y está
Disappointed with him, she doesn't care anymore
decepcionada con él ya no le importa ni
wants to see if we can take her from
quiere para ver si podemos llevarla de
witness in our favor, that is to say in
testigo a favor nuestra es decir en
against him that I never lied, I never lied
contra él que yo nunca mentí jamás mentí
all the information I gave about the
toda la información que di acerca de los
posters were perfectly
carteles estaba perfectamente
proven they have tried to get me angry
contrastada han intentado meterme eno
with how you are it is absolutely not
con como estas no es absolutamente
A lie is an absolute lie and it is
mentira es absolutamente mentira y es
very serious to imply Marta Riesco
muy grave el dar a entender Marta riesco
as you have given to understand that I want
como has dado a entender que yo quiero
that a person testify in my favor
que una persona testifique a mi favor
lying, taking advantage of a breakup
mintiendo aprovechándome de una ruptura
It is something very serious but we will see that
es algo muy grave pero vamos a ver que
the flame at the moment of the breakup that
la llama en el momento de la ruptura eso
It is something else that matches the route
es otra cosa que coincida con la rura
Of course, but no, but it doesn't have to be
Claro pero no pero no la tiene por
call for
llamar para
That man, let's see, it's not random that
eso hombre vamos a ver no es al azar que
no Javi who listens will see the line of
no Javi que escuche verá la línea de
defense if you're going to catch it quickly such and
defensa si lo vas a pillar rápido tal y
as explained
como lo explica
Maria absolutely lies and is very
María absolutamente mentira y es muy
serious to imply Marta Riesco
grave el dar a entender Marta riesco
as you have given to understand that I want
como has dado a entender que yo quiero
that a person testifies to my love
que una persona testifique a mi amor
lying, taking advantage of a breakup
mintiendo aprovechándome de una ruptura
It is something when a person is taken to
es algo cuando una persona se lleva a
testifying is for one to tell the
testificar es para que cuente una la
truth of what you said in the program
verdad de lo que contaste en el programa
Ana Rosa and two because of that connection
Ana Rosa y dos porque esa vinculación
sentimental could favor Cara to the
sentimental podía favorecer de Cara a la
sentence is you to make it understood that my
sentencia é tú dar a entender que mis
lawyers or I get in touch
abogados o yo se ponen en contacto
with you taking advantage of a breakup because
contigo aprovechando una ruptura porque
in a biased way you can change a
de manera tendenciosa puedas cambiar una
version that is perjury and a witness
versión eso es perjurio y un testigo
can never lie seems to me a
nunca puede mentir me parece un
daring on your part these
atrevimiento por tu parte estas
statements you gave in more than one
declaraciones que diste en más de una
occasion I find it absolutely serious
ocasión me parece absolutamente grave lo
what are you saying because when you
que estás diciendo porque cuando tú
You call a witness and tell him that he has
llamas a un testigo y le dices que tiene
that to favor is to say to count in a way
que favorecer es decir contar de manera
biased something that does not correspond to the
tendenciosa algo que no corresponde a la
reality is what gets into you
realidad la que se mete en uno eres tú
as a witness when my lawyers
como testigo cuando mis abogados se
They contact you so that
ponen en contacto contigo es para que
declare what you told exactly in
declares lo que contaste exactamente en
Ana Rosa's program and for another
el programa de Ana Rosa y para que otra
The question that was going to be asked of you was
pregunta que se te iba a hacer era en
At that time, Marta, you were maintaining a
ese momento usted Marta mantenía una
romantic relationship with the person
relación sentimental con la persona
If you are affected, can you leave, Marta?
afectada sí se puede usted marchar Marta
I am not a prosecutor nor a lawyer, but
riesco no soy fiscal ni soy abogado pero
if someone gets me into that again
como alguien me vuelva a meter en un
mess of this kind to me or to my
follón de este tipo a mí o a mis
lawyers who want to force a person
abogados de querer forzar a una persona
to testify in a biased manner in
que testifique de manera tendenciosa en
a trial where they ask me for a series of
un juicio donde yo me piden una serie de
money in a situation that I have
dinero ante una situación que yo me he
defended and that I can count on all
defendido y que podré contar con toda
freedom when all this is over
libertad cuando todo esto termine me
It seems disgusting and shameless and
parece asqueroso y de poca vergüenza y
I tell you that I do not give rise to, I do not give rise to
eso te digo no doy pie no doy pie a que
you can argue anything like that because
puedas argumentar nada parecido porque
I am not a dirty or disgusting girl
yo no soy una tía ni sucia ni asquerosa
You said that I had invented one
Tú dijiste que yo me había inventado una
information about the posters please
información sobre los carteles por favor
false false false false what I said
falso falso falso falso Yo lo que dije
is that you show a photo of three
es que tú mostras una foto de tres
photograph had seen Pando
fotogra hab visto Pando
esses
eses
habb
habb
eye Maria pa said We just saw it
ojo María pa dijo Lo acabamos de ver lo
what Mara said said there was a trial
que dijo Mara dijo que había un juicio
where there were witnesses who had testified
donde habí testigos que haban declarado
against ant Witnesses and that of
en contra de ant Testigos y el de
Antonio putting up the posters he had
Antonio pegando los carteles que había
been accredited But it does not say that it
quedado acreditado Pero no dice que lo
she didn't see it but what do I care that
vio ella no pero qué más me da que que
she saw it or that you are now she is
lo viera ella o que te est ahora le está
saying you don't know what there is Ah okay
diciendo no sabes lasas que hay Ah vale
to be literal with the words but yes
por ser literal con las palabras pero sí
It is true that I sometimes believe
es verdad que yo en alguna ocasión creo
I have also said it like Marta
que también lo he dicho como Marta
Because we are talking about memories and
Porque estamos hablando de memorias y de
so much information and things but at the
tantas informaciones y de cosas pero al
In the end the meaning is the same as her
final el significado es lo mismo ella
is securing and giving an exclusive of
está asegurando y dando una exclusiva de
personal way not in PR way
manera personal no de manera del PR
the same eh It is not the same what It is not
igual eh No es igual el qué Que no es
I can also give news being
igual yo puedo dar una noticia siendo
journalist imagine that Javi has been
periodista imagínate de que Javi lo han
caught stealing and I can say too
pillado robando y yo puedo decir también
I saw Javi stealing, that's what he is
he visto a Javi robando es que es
totally different Yes but it is not the same
totalmente distinto Sí pero no es lo
Same. Let's see, it's not the same as what you say.
mismo A ver no es lo mismo que tú digas
Javi has been seen stealing from Javi
a Javi lo han visto robando a a Javi lo
They have been counting and no no yes yes about the trial
han conando y no no sí sí lo del juicio
Of course it is clear that it cannot be
Claro está está claro que que no puede
say that there is a trial and she has not told you
decir que hay un juicio ya ella no te ha
said she has not told you I have seen
dicho ella no te ha dicho yo he visto a
Antonia saw that putting up the posters is not the
Antonia vi pegando los carteles no es lo
same as what you just said to him
mismo que eso lo que acaba de decir le
has said to Maria patio You said that
ha dicho a María patio Tú dijiste que
you saw Antonio David sticking the
viste a Antonio David pegando los
posters and Maria Patiño is telling him
carteles y María Patiño le está diciendo
that no that he didn't say that. Of course, but he knows.
que no que ya no dijo eso Claro pero se
is grabbing the literalness but come on
está agarrando la literalidad pero vamos
Let's see, say that there has been a trial
a ver decir que ha habido un juicio
Where has it been accredited man let's go
Donde ha quedado acreditado hombre vamos
Let's see, you have used me as an example.
a ver es que tú me has puesto de ejemplo
It is not the same to say Javi l han
no es lo mismo decir a Javi l han
Caught stealing, I've seen Javi
pillado robando que yo he visto a Javi
stealing now but it's not the same
robando ya pero es que no es lo mismo
tell Javi that they caught him stealing that
decir a Javi lo han pillado robando que
Javi has been convicted of stealing because
a Javi lo han condenado por robar porque
They are putting me in a lawsuit
me están metiendo por medio un juicio
which gives credibility to the clear topic
que le da veracidad al tema claro le da
you will see the subject and it gives weight to what is left
veras al tema y le da peso a que quedado
a trial but there Of course but there as
un juicio pero ahí Claro pero ahí como
He corrected it very badly, we'll settle that now.
lo rectificó bien mal eso ya dirim
looked at a judge as he rectified that no no
mirado un juez como rectificó que no no
there was no trial but it was in process
había juicio sino que estaba en proceso
Well, I've already rectified that, that's supposed to be the case.
pues ya lo he rectificado eso se supone
Let me be realistic and I'll tell you O
a ver yo siendo realista y ya te digo O
I could be wrong. I am neither.
sea me puedo equivocar Yo no soy ni
lawyer or judge or anything like that
abogado ni juez ni nada por el estilo
but I think I think 120,000 is
pero yo creo que yo creo que 120,000 es
completely crazy and out of the question
completamente descabellado y fuera de la
reality eh and I think it could be
realidad eh y yo creo que puede ser
sentenced to a
condenada a una
multi-call that when she is
multillamada eso cuando ella está
saying that there is evidence but it is that
diciendo que hay pruebas pero es que
nor is he accusing him of
tampoco tampoco lo está acusando de
He is accusing him of having been made
lo está acusando de ha de haberse hecho
the victim is not a victim either
la víctima o sea tampoco es una
very serious accusation that has
acusación gravísima lo que ha
the sentence cannot be very large.
hecho la condena no puede ser muy grande
I mean, we're talking about what it is
o sea estamos hablando de que qué es lo
who is accusing him of hitting
que le está imputando que ha pegado
poster and become the
cartel y pasar ser la
victim is not the greatest thing either
víctima tampoco es lo más grande del
Noa world what do I tell you no I mean it's not me
mundo Noa qué te digo no O sea no es yo
The 120 deposit thing has been a shame for me
lo de los 120 de de fianza a mí me ha
I was really surprised, but
sorprendido muchísimo la verdad Pero
wait but what they say in the chat that
espérate pero que dicen en el chat que
She says she said she had seen the
ella dicen que dijo que había visto el
video from security cameras, that is
vídeo de las cámaras de seguridad o sea
Carmenchu ​​but Maria Patiño said I have
carmenchu pero María Patiño dijo yo he
seen the video from the cameras of
visto el vídeo de las cámaras de
Clo security is that it doesn't say I think let's see
seguridad clo es que no dice creo a ver
No, I'm going through all the videos and
No yo esty repasando todos los vídeos y
It does not literally say I have seen the
no dice literalmente yo he visto el
video what it says is there was a trial with
vídeo lo que dice es hubo un juicio con
some witnesses and some cameras
unos testigos y unas cámaras de
security where it is proven that
seguridad donde se acredita que que
They believe that Antonio Avid was the one who
acreditan que Antonio avid fue el que
He put up those two or three posters and
esos dos o tres carteles los pegó él y
you, my friend, who is also a journalist
tú compañero que también eres periodista
You can check it because the hand is there
lo puedes comprobar porque está la mano
from anyone of course [ __ ] [ __ ] that and
de cualquiera claro [__] [__] eso y
say I've seen it a little bit
decir yo lo he visto un poco lo
same
mismo
cha Yes
cha Sí
but all in all, be careful with him
pero todo o sea que cuidado con el
Mandela effect No no it's a bit of an effect
efecto Mandela No no es un poco efecto
Mandela if we go by the literal meaning
Mandela si nos regimos a la literalidad
of the words Yes but of course it has to
de las palabr Sí pero claro tiene a
mean the same thing It is not the same as
significar lo mismo No es lo mismo que
you I would have given the news like
tú yo hubiera dado la noticia como
Listen to me There is no proof There is no
escúchame No hay ninguna prueba No hay
none at the police station you can't
ninguna en la comisaría tú no puedes
file an honor complaint
poner una denuncia de honor m
Besides, I believe this is an opinion.
aparte es que yo creo esto ya opinión
super personal, eh, based on a
super personalísima eh en base a un
a lot of problems I've had already
montón de movidas que yo he tenido ya
You know that many things have happened to me
sabéis que me han pasado muchas cosas
sometimes good and sometimes bad and I
algunas veces buenas y otras malas y yo
Personally, it is that going to the police station to
personalmente es que ir a la comisaría a
I don't know that it's a fight that you've had
no sé que sea una pelea que te hayas
stuck with the neighbor and you have caught
pegado con el vecino y te hayas cogido
neck in the elevator with the neighbor
del cuello en el ascensor con el vecino
It is very rare that one goes because the
es muy raro que vaya una es que las
Complaints at the police station are almost that for
denuncias en comisaría son casi que para
insurance you know when you get robbed
los seguros sabes para cuando te roban
the car and you have to present the
el coche y tienes que presentar la
report the eh I think you're going to
denuncia el el eh Yo creo que tú vas a
the police station and you say Hey look, I am
la comisaría y tú dices Oye mira que soy
a famous person on TV and they hung up on me
un famoso de la tele y me han colgado
some posters all over H Street
unos carteles por toda la calle H
calling me an abuser and I think that
diciéndome maltratador y yo creo que la
The police do nothing. So what's going to happen?
policía no hace nada O sea qué va a ser
the police what will be the most that
la policía qué va a ser lo máximo que
can do is if there is any
pueda hacer es si hay algún
establishment along the way ask for the
establecimiento por el camino pedir la
camera and if not, then not even that because that or
cámara y si no pues ni eso porque eso o
I see it as very unviable that I am not
sea lo veo muy poco viable que no estoy
saying neither that it is a lie nor that it is
diciendo ni que sea mentira ni que sea
The truth is what I'm telling you is that
verdad lo que te estoy diciendo es que
I see little potential for it considering
le veo poco recorrido teniendo en cuenta
damn, I've gone to put three
[__] que yo he ido a poner tres
You report a guy who was taking photos in
denuncias a un pavo que hacía fotos en
my portal and he told me I'm going to rape
mi portal y que me decía voy a violar a
your kids and what the [ __ ] and they didn't do anything
tus niños y que [__] y no hicieron nada
I mean, I see it as very unlikely that the
o sea veo muy poco probable que la
police you come and say look who I am
policía tú llegues y digas mira que soy
This famous docuseries and that I
este famoso de la docuserie y que me
The police are putting up these posters
están pegando estos carteles policía
They will be four brats or four feminists
serán cuatro niñatos o cuatro feministas
They are putting up the signs and tomorrow
que están poniendo los carteles y mañana
It happens and that thing on TV, that's what it is
se pasa y eso de la tele eso es lo que
The police are going to tell you, you know.
te va a decir la policía sabes
Well, we'll have to see that sentence, yes.
bueno habrá que ver esa sentencia sí que
It will also surprise me a lot.
será para me sorprende también muchísimo
the truth is no longer just the amount of
la verdad ya no solamente la cantidad de
bail but the fact of having arrived
fianza sino ya el hecho de haber llegado
to a penalty to sit María Patiño you know
a un penal a sentar a María Patiño sabes
That's why I'm looking forward to knowing the
por eso estoy deseando saber la
sentence to know that I know that it has been
sentencia saber que se que se ha
debated is that what the [ __ ] is that
debatido es que que [__] es que
Sitting in a prison is fat eh It's not
sentarte en un penal es gordo eh No es
Of course it is
Claro que es
Fat you defend yourself from what we just ended up with
gordo tú te defiendes de lo que acabamos
to see and I want to tell you my lawyers
de ver y yo te quiero decir mis abogados
They told you IIC in a biased way
te dijeron iic de manera tendenciosa a
my favor modifying reality cont he
mi favor modificando la realidad cont he
said what I think
dicho lo que yo pienso
as you know what you are giving to
como tú sabes lo que estás dando a
understand Marta ries the journalist knows
entender Marta ries la periodista sabe
what is implying what
lo que está dando a entender lo que
you are implying that I am a
estás dando a entender es que yo soy una
Dirty aunt, I ask you if I would have
tía sucia te pregunto si yo hubiese si
no hese R with Antonio David had me
no hese R con Antonio David me habían
called your lawyers to query
llamado tus abogados para quear
Indeed, because we are still a couple
efectivamente Porque seg siendo pareja
You say that I have committed perjury
de tú dices que yo he hecho que perjurio
against you
contra ti te
I invite you, you are not paying attention, perjury, daughter
invito no estás atendiendo perjurio hija
In journalism, perjury is what
m periodismo el perjurio es lo que
commits perjury is what because you
comete el perjurio es lo que porque tú
You are saying there that people who
estás diciendo ahí que las personas que
They contact you lawyer
se ponen en contaco contigo abog
It's okay. And I'm not laughing my ass off, Kico, and you.
est vale Y yo no me descojono kico y te
I'm going to tell you why I'm not laughing.
voy a decir porque no me descojono os lo
I say to the
digo a los
You know why I don't laugh because
dos sabes por yo no me descojono Porque
while there are insolvent people who do not
mientras hay personas insolventes que no
They face justice, okay? I do.
dan la cara ante la justicia vale Yo la
I give with my damn money
doy con el dinero de mi puñetero
work honey be careful what you do
trabajo cariño ten cuidado con lo que
suta by the
suta por la
mouth you know let's see I'm going to explain to you
boca sabes a ver te voy a explicar
because you are telling me that
porque me estáis diciendo ustedes que
This was the explanation we are going to
esto que esta era la explicación vamos a
Let me explain La Movida to you, let's see if it's cool.
ver te explico La Movida a ver si está
I agree with you, Maria Patio, what you
de acuerdo conmigo María patio lo que le
It offends so much
ofende tanto es
has hinted at or commented on the call
haya insinuado o al comentar la llamada
it has slipped that the lawyer
se haya deslizado que el abogado el
lawyer and María Patiño is the one
abogado y María Patiño viene a ser lo
It's worth it, call Marta when you see that
mismo vale llamen a Marta cuando ven que
is at one point against Antonio
está en un momento en contra de Antonio
eager for the breast Not because she has just been
avid des pecho No porque la acaban de
leave and see the probability that now
dejar y ven la probabilidad de que ahora
Yes, she changed her version. Of course.
sí cambie ella su versión Pues claro
would be to change the version Marta Riesco
sería cambiar la versión Marta riesco
He assures that what the posters say is true.
asegura que lo de los carteles es verdad
and that he goes to say that the thing about the
y que vaya a decir que lo de los
posters are not true to what they say
carteles no es verdad a lo diciendo
Maria patio that the intention of
María patio de que la intención de
calling her as a witness was to say that she is
llamarla de testigo era que diga que es
your partner and that what you said is reaffirmed
su pareja y que se reafirme lo que contó
The news is that it doesn't make sense But
la noticia es que no tiene sentido Pero
for
para
what Because in that
qué Porque en ese
moment because at that moment
momento porque en ese momento
It was not publicly known that Marta
públicamente no se sabía que Marta
I was with Antonio
estaba con Antonio
David But well, it is already known that it is public.
David Pero bueno ya se sabe es público
It is not necessary now but of course now it is
no hace falta ahora pero claro Ahora sí
everything is known but of course she is made of
se sabe todo pero claro ella hecho de
Calling her Marta makes her focus on it as now
que la llamen Marta lo enfoca como ahora
that I broke up with Antonio David and Maria
que he roto con Antonio David y María le
is saying is that you would have broken up or not
está diciendo es que hubieras roto o no
had broken we would have called you for
hubiera roto te hubiésemos llamado para
that you came to tell it
que vinieras a contar lo
You yourself are saying that my lawyer
mismo tú estás diciendo que mi abogado
He is taking advantage of your breakup to
está Aprovechando tu ruptura para
would not do it but it is that they were
hacera no pero es que le estaban
saying that in that situation, that is, no
diciendo que en esa situación O sea no
They were because they were broken.
estaban porque estuviesen rotos la han
called but they were going to call her
llamado sino que la iban a llamar
Whether or not I was with Antonio
Igualmente estuviera o no con Antonio
David To tell the story
David Para contar la historia
Lawyers don't call her for that
los abogados no la llaman para que
testify something against reality
testifique algo en contra de la realidad
man I'm not convinced man I
hombre que no estoy convencida hombre Yo
I am also convinced that they will not do it
también estoy convencida no la van a
call for
llamar para
what were they going to say you have to say in
que iban a decir tienes que decir en
judgment that at that time you were already with
juicio que en esa época estabas ya con
a lawyer so that you go lie to
un abogado para que tú vayas a mentir a
a trial I will explain to you Where it is
un juicio os voy a explicar Dónde está
the situation that is what I wanted
la situación que es lo que quería yo
explain let's see the lawyers not the
explicar vamos a ver los abogados no la
They are calling for Marta to be that
están llamando para que Marta es que
Of course, here we are talking about changing
claro aquí estamos hablando de cambiar
The version we are going to see the lawyers is
la versión vamos a ver los abogados es
that is the point This is the key and I
que es el punto Esta es la clave y me
You will understand, but of course, Maria Fatio
vais a entender pero claro María fatio
They are getting offended because they are
se estn ofendiendo porque la están
accusing of wanting a witness
acusando de de querer que una testigo
lie on the grounds that she is spiteful is
mienta en base a que está despechada es
that is not the point you are
que no es ese el punto os estáis
making a mistake, the lawyers call her to
equivocando los abogados la llaman para
to testify but not to lie
que testifique pero no para que mienta
because they consider that it would not be lying
porque consideran que no sería mentir
They consider that he is lying thinking
consideran que está mintiendo pensando
That thing about the posters is true. Well, yes.
que lo de los carteles verdad Bueno sí
clear clear obviously I suppose that
claro claro evidentemente Supongo que
talking to her they would get to
hablando con ella pues llegarían a
understand why if they have another
entender porque si ellos tienen otra
version because they obviously present
versión porque evidentemente presentan
another type of defense I understand that
otro tipo de de defensa entiendo que
talking to her Well that would be what you
hablando con ella Pues sería lo que te
Maria Patiño is saying there what you
está diciendo ahí María Patiño lo que te
is telling Maria Patiño that
está diciendo a María Patiño es que a
she either believes or is convinced of
ella le ca o cree o está convencida de
that the posters are a lie, don't you
que los carteles es mentira no te
We are asking you to come and
estamos pidiendo que vengas a que
while the court that is a false
mientas al juzgado eso es un falso
testimony We are asking you to
testimonio Te estamos pidiendo que
Come and tell us what I understand now
vengas y nos digas De qué sí ya entiendo
It was what he was saying there, not that you
era lo que está diciendo ahí no que tú
you were the girlfriend and you that that that that was not it
eras la novia y que tú eso que eso no lo
They need Marta Riesco, that's public.
necesitan a Marta riesco eso es público
that you who are the bride and the news that
que tú que es la novia y la noticia que
God is everywhere. What for?
dio es está todos lados Para qué
you need Marta riesco what they wanted
necesitas a Marta riesco lo que querían
asking her was how she verified that
preguntarle era cómo verificó ella esa
information that said he was
información que dijo que estaba
hired Of course, of course, that's it
contratada Claro claro que pues eso es
what they were going to suit him but it didn't matter
lo que le iban a sentar pero daba igual
that she was with Antonio Davito, not her
que estuviese con Antonio davito no la
question was going to be the same Who you
pregunta iba a ser la misma Quién te
leaked the information as the
filtró la información cómo la
information at that time you were already
información en ese momento tú ya eras
Antonio David's partner is clearly not for
pareja de Antonio David claro no es para
it is not for that
no es para que
lie to us Of course Of course It's not for
mienta nosotros Claro claro No es para
that
que
We are going to make you masters to do the
mi te vamos a hacer amos a hacer las
questions in such a way that it seems that
preguntas de tal manera que que como que
you're lying now Sure but
estás mintiendo ahora Claro pero
anyone who believes himself to be standing
cualquier persona que se cree pie
the thing about the posters is that
juntilla lo de los carteles pues
understand that if Marta tesic that was it
entiende que si Marta tesic eso era
lie but of course
mentir pero claro que
He's not calling her to lie.
no la está llamando para que mienta
because María Patiño and her lawyer are
porque María Patiño y su abogad están
convinced that this is not true
convencidos de que eso no es verdad lo
of the posters that the Carter thing was
de los carteles que lo de los Carter fue
Antonio is what they are convinced of, of course.
Antonio es lo que están convencido claro
That's what they're trying to prove
eso es lo que están intentando demostrar
in the trial what they have tried
en el juicio lo que han intentado
demonstrate
demostrar
Of course, journalistic rigor in this
claro que el rigor periodístico en este
There has been no case on Marta's part
caso no ha existido por parte de Marta
since the leak came from
puesto que la filtración vino por parte
of your partner or whatever with which
de su pareja o lo que fuese con lo cual
no, it has not had journalistic rigor
no no ha tenido un rigor periodístico de
check clearly that Marta Riesco said
comprobar claro que Marta riesco dijo
that this was proven
que eso estaba contrastado
Of course, Marta Riesco wasn't in Malaga.
claro y Marta riesco no estaba en Málaga
Of course neither Antonio David nor
claro ni Antonio David tampoco ni
Antonio David neither
Antonio David tampoco
Of course that is the point of the discussion
Claro ese es el punto de la discusión
that they are clear, let's see if Clear
que tienen claro vamos a ver si Claro
that it is clear that he is calling her
que está claro que está llamándola
because she is because he just left her
porque está porque la acaba de dejar
Of course, and because he is also watching it
claro y porque la está viendo además que
is coming out against him but she
está largando en contra de él pero ella
He is saying that these questions are for you
está diciendo que estas preguntas te las
I'm going to do the same if you're with Antonio
voy a hacer Igual estés con Antonio
David or not And you have to tell the
David o no Y tú tienes que contar la
true that's what he said I'm going to do them to you
verdad eso ha dicho te las voy a hacer
maybe this one or not
igual este o no
Of course I didn't care that he was alone.
Claro me daba igual que estuviera solo
with Antonio David Because the questions
con Antonio David Porque las preguntas
were going to be the same on the contrary
iban a ser las mismas al contrario me
It was better that you were still with me
venía mejor que todavía estuvieras con
him so that it could be seen that you are a couple that
él para que se viera que sois pareja que
that doesn't make sense because in three years
eso no tiene sentido porque en tres años
who has filed the complaint, they have not called her
que lleva la querella no la han llamado
Marta is never called in
a Marta en ningún momento la llaman en
the last moment I think was at
el último momento que creo que era a las
gates of judgment we are going precisely
puertas del juicio precisamente vamos
of the clear judgment, that is, it makes no sense
del juicio claro o sea no tiene sentido
none What happens is that you see that
ninguno Lo que pasa es que la ve que
Marta is opening her eyes in
Marta está eh abriendo los ojos en
some things or changing your mind
algunas cosas o cambiando de opinión
against Antonio avid and say yes to
contra Antonio avid y decir ejo que si a
The best thing about the posters was not
lo mejor lo de los carteles no fuera
truth and Martha participated in the lie
verdad y Marta participó en la mentira
Now maybe he has a heart for me
ahora A lo mejor tiene corazón conmigo
that Hey, I'm going to have to pay a
de que Oye que voy a tener que pagar un
a lot of money for it to now be an invention
dineral para que ahora sea un invento
Of course, that is the position, that is the
claro Esa es la postura de esa es la
María Patiño's position no no no it's not you
postura de María Patiño no no no es te
I call to lie, I call you so that
llamo para mentir te llamo para que
while I call you to tell you what
mientas te llamo para que cuentes lo que
I think it's the clear, clear truth.
yo creo que es la verdad cl claro claro
Yes yes but that's what Marta clings to
Sí sí pero es eso que Marta se agarra a
that was already broken with Antonio David and
que ya estaba rota con Antonio David y
That's what they take advantage of and she says it's
eso es lo que aprovechan y ella dices es
that I didn't care if you were there
que a mí me daba igual que tú estuvieras
with Antonio David or not the questions
con Antonio David o no las preguntas
They were going to be the same. Of course, but there
iban a ser las mismas Claro pero ahí
María Patiño no, I don't think so.
María Patiño no no creo yo a ver igual
It doesn't give you the call TR years because
no te da no las llam TR años porque
you know that in these TR years you don't
sabes que entre en estos TR años no te
will give you what you want but you are
va a dar lo que tú quieres pero la estás
seeing Maria patio I think that we
viendo pues María patio yo creo que nos
you'll see YouTube and all these things
verá verá YouTube y todas estas cosas
the news of her also way I
las noticias de ella también manera yo
I also have the experience to see myself
también tengo la experiencia a ver yo
I also have experience in Cases
también tengo la experiencia en Casos
typical of 15 days before or a week
propios de 15 días antes o una semana
Do you have any witnesses we can bring before?
antes tienes algún testigo que llevemos
I have it on trial too, eh?
a juicio yo también lo tengo eh esa
experience what Ah well well let's see
experiencia el qué Ah bueno bueno a ver
so until the last minute you can
o sea que hasta última hora puedes
I am referring to a witness
llegar a un testigo me vengo a referir
that maybe you don't give it to him, you're not interested
que a lo mejor no le das no te interesa
let the witness know it well in advance
que el testigo lo sepa con mucho tiempo
You are interested in letting me know in advance
de antelación te interesa que lo sepa tú
you have a moment in the procedure
tienes un momento en el procedimiento
where you have to present what you go
donde tienes que presentar lo que vayas
to argue is worth it if you are going to present a
a argumentar vale si vas a presentar un
witness you have the moment to
testigo tienes el momento para
present it but of course if we are
presentarlo pero claro si estamos
talking about a witness with a testimony
hablando de un testigo con un testimonio
As this is what they accept there,
como esto ahí sí se lo aceptan que lo
give in the last moment that we are
den en el último momento que estamos
Speaking is that I do think I don't know if
hablando es que yo sí pienso yo no sé si
would they condemn her or not I'm assuming eh
la condenarían o no estoy suponiendo eh
I don't even know if the characters are true or
No sé ni si los caracteres son verdad o
They are lies but of course if suddenly
son mentiras pero claro si de repente se
turn around that thing about the posters
diera la vuelta a que lo de los carteles
It didn't exist, it wasn't true, man. I don't know.
no existió no fue verdad hombre Yo no sé
whether María Patiño would be convicted or not, eh?
si a María Patiño la condenarían o no eh
I think that the matter would change there
creo que ahí el asunto se cambiaría
Of course No, it is true that it is not the
claro No sí que es verdad que no es lo
that is being judged because even if it were
que se está juzgando porque aunque fuera
lie of the posters you don't have to
mentira de los carteles tú no tienes que
invent that there has been a trial that
inventarte que ha existio un juicio que
There has been such a peroo starting from the
ha existido tal peroo partiendo de la
basis that maybe the posters
base de que a lo mejor los carteles
It wouldn't have existed either. Of course, I understand.
tampoco hubiera existido Claro entiendo
that if it would benefit her from Cara to the
que si la beneficiaría de Cara a la
sentence and not facing the sentence
sentencia y no de Cara a la sentencia
only but face to face
solamente sino de de cara
public clear to opinion
público claro a la opinión
public is that that would be but of course that
pública es que eso sería pero claro eso
I don't know if in any
no sé yo si en algún
moment to see is that that can't be is
momento a ver es que eso no puede ser es
that Antonio David could not hang
que Antonio David no pudo colgar
posters never ever That is very clear
carteles nunca jamás Eso está clarísimo
Antonio was in Madrid he was in
Antonio estab en Madrid él estaba en
Madrid clear then if it is a lie What
Madrid claro entonces de ser mentira Qué
It would be a lie that they have participated more
sería la mentira que han participado más
people in the lie then
gente en la mentira entonces
no or that they have put a person who is
no o que han puesto una persona que se
He looked a lot like Antonio David and
parecía mucho a Antonio David y lo
They confused the video, not there to see it
confundieron en el vídeo no ahí la a ver
The probability I see is that yes
yo la probabilidad que veo es que sí que
It was true Another thing is that it
fuera Verdad Otra cosa es que lo
You exaggerate about the 500 posters, but I
exageras lo de los 500 carteles pero yo
Yes, I see it as quite viable with the way it is
sí veo bastante viable con la como se
People take things many times I
toma la gente las cosas muchas veces yo
It doesn't seem unreasonable to me that there is
no me parece descabellado que haya
anyone who has gone to the
cualquier persona que se haya ido a la
Antonio street had hung the
calle de Antonio había colgado los
posters that he then sticks his Mati on and
carteles que luego él le pegue su Mati y
say ouch on the way to school Ouch 500 500
diga ay de camino al colegio Ay 500 500
I don't believe in seeing 500 posters either, Javi.
tampoco creo yo a ver 500 carteles Javi
with the amount of press there was at that time
con la de prensa que había en aquella
time there they were on guard
época allí que habían haciendo guardia
Papachis that were the people passing by
papachis que estaba la gente que pasa
with mobile phones 500 posters all in
con los móviles 500 carteles todo en
papered as they said in the end there are videos
papelado como decían al final hay vídeos
Because look, there are videos of IB arriving
Porque mira hay vídeos de de IB llegando
at the airport how you arrived
en el aeropuerto como ha llegado
Imagine that's what I'm talking about.
imagínate de eso me vengo a referir Yo
I think that if it had been exaggerated
creo que si hubiese sido exageradamente
the posters, the people with their cell phones
los carteles la gente con los móviles lo
I would have recorded because I was also in
hubiera grabado porque aparte estaba en
full swing everything and the papar chis that
pleno apogeo todo y los papar chis que
They were there on guard, they would have
estaban ahí haciendo guardia lo hubieran
taken out someone records someone records
sacado alguien graba alguien graba
Someone records, someone records it, I think
alguien graba alguien lo graba yo creo
that maybe there will be three or four
que a lo mejor seran tres o cuatro
posters or 10 posters or 20 posters or
carteles o 10 carteles o 20 carteles o
a bunch of posters you know I don't know the
un puñao de carteles sabes No sé la
TRUE
verdad
H I don't know, the truth is that it would be pathetic
H no sé la verdad es que sería patético
if it is not so, the truth
si no es así la verdad
this this one with Ana Cotilla But what
este este con Ana Cotilla Pero qué
I was saying that I had to be
estaba diciendo que había a estar
preparing with Ana Cotilla the what that
preparando con Ana Cotilla el qué que
You say you're here until 3 in the morning.
dices que est hast las 3 de la
tomorrow morning I went to see him
mañana de la mañana lo he ido a ver lo
I went to see that, that is the topic that concerns us.
he ido a ver eso ya es el tema que nos
We are not going to see it now because Ana
queda no vamos a verlo ya que que Ana
Cotid did a live show and was there
cotid hizo un directo Vale y estuvo
looking at some things on the subject of
viendo algunas cosas sobre el tema de
We'll see, I have it here.
que lo vamos a ver lo tengo por aquí
Look, this is the video that Ana saw.
mira es este vídeo el que vio Ana
Gossip about the topic of And then you see
Cotilla del tema de las Y entonces se ve
Victor, let's see, it's not happening.
que Víctor vamos es que yo a ver no pasa
nothing because I said it, I was talking
nada porque lo diga yo estaba hablando
with Victor on the phone when he has
con Víctor por teléfono cuando ha
finished the program to have a look
terminado el programa para echar una
laughter not to comment a little on the
risa no para comentar un poquito el
program and so on and he told me that this is
programa y demás y me dijo que est est
so much watching Ana Cotilla that they were
tant viendo a Ana Cotilla que estuvieron
analyzing all the contradictions and
analizando todas las contradiciones y
what is worth more is what is known
demás vale por eso lo que se
I refer to what I was explaining as
refiere yo lo que estaba explicando es
one thing that happened and I said that because
una cosa que sucedió y dije eso porque
This is what was told in the program that
es lo que se contó en el programa que
everyone eats [ __ ] and [ __ ] that
todo el mundo se coma [__] y pollas que
This is an apology here
est en esto son una disculpas una
Clarification applies to the topic of
aclaración vale para el tema de las
cancellations and others and
cancelaciones y demás y
here here
aquí aquí
This is the same thing again as no hos
Esto es lo mismo otra vez que no hos
Salty out there Oh well I haven't caught it
Salado por ahí Ay pues no he cogido
I think that the Jolly thing is the thing about
yo cl de lo de las jolly es lo del
Victor Bueno, well, we see him here Carrasco
Víctor Bueno pues lo vemos aquí Carrasco
In one you call him we have seen it
en una le llamas tú a él lo hemos visto
Please call me, you call me, you call him
por favor me llama él a mí le llamas tú
to him because he picks up the phone and leaves
a él porque coge el teléfono y se va
speaking therefore he calls you in
hablando por lo tanto te llama él en
another in another before we go see Victor
otra en otra antes vamos a ver Víctor
What am I telling you that he calls me?
que te estoy diciendo que me llama él me
I saw this night thanks to gossips
he visto esta noche gracias an cotillas
lying down
acostado las
TR let's listen to it and then I'll tell you
TR vamos a escucharla y luego ya digo
Everything comes to her account and then you
todo venga ot cuenta ella y después tú
you have what you count V okay eh First me
tienes lo cuentas V vale eh Primero me
calls the daily Ana as a source of
llama el Ana cotidia como fuente de
information is high eh in the editorial
información es alta eh en la redacción
I am with my companions as I don't know
estoy con mis compañeras tal cuá no sé
what and I can't pick it up later when I don't
qué y no lo puedo [__] luego cuando no
I know if he calls me back or I receive it
sé si él me vuelve a llamar o lo recibo
I don't remember because it's been two years
no me acuerdo porque han pasado dos años
As you will understand the case of Luis
como comprenderéis el caso que Luis
Priego is at a meal and tells me that
priego está en una comida y me dice que
is with a person eh next to whom
está con una persona eh al lado a la que
I listen because if I don't I don't believe it.
yo escucho porque si no no doy crédito
What is Rocío Carrasco And then I
de Qué es Rocío Carrasco Y entonces me
They are saying like this, in plan that it goes
están diciendo Así en plan que vaya
where where they are to meet them and such and
donde donde están a conocerlos y tal y
Which then, well, at that moment, eh?
cual entonces pues yo en ese momento eh
I hang up the phone that I have to me
cuelgo el teléfono que tengo a mi a mi
coordinator in front and I say to my
coordinadora delante y le digo a mi
coordinator I say eh just called me
coordinadora digo eh me acaba de llamar
the one reading with Rocío
el de lecturas que está con Rocío
Carrasco and such at that moment I receive
Carrasco y tal en ese momento eh recibo
eh As I hang up I get this message from
eh Como yo cuelgo recibo este mensaje de
Luis Piego, look, you can read, I understand.
Luis piego que mira puedes leer entiendo
that you felt uncomfortable was for a
que te hayas sentido incómoda era por un
theme song you tell him No no you
tema musical tú le dices No no te
Don't worry, I don't feel uncomfortable.
preocupes no me siento incómoda de
I really appreciate it anyway and he
verdad te lo agradezco igualmente y él
They tell you they're giving a concert in Seville
te dice dan un concierto en Sevilla
Tribute to Rocío Jurado What's happening?
homenaje a Rocío Jurado Qué pasa que
When I say that I don't want to know him
cuando yo digo que no lo quiero conocer
because obviously I was you see the
porque evidentemente yo estaba veis la
conversation is not like offering the
conversación no es como ofreciéndole el
concert says it like mu gives a
concierto lo dice como mu da un
concert but come on it's supposed to be
concierto pero vamos se supone que lo
You have to know. No, if you speak, I understand it.
tiene que saber No si habla entiendo lo
I understand that you felt uncomfortable
entiendo que te hayas sentido incómoda
It was for a musical theme
era por un tema musical la
called the call or the one or that he
llamada la llamada o la que o que él
I was with Rosio Carrasco
estuviera con rosio Carrasco
No, but then why are you going to but to
no Pero entonces por qué vas a pero a
see how Marta will know that Rocío is there
ver cómo va a saber Marta que está Rocío
that divine hour through the telephone
esa divina hora a través del teléfono
How are you going to invent that Rocío is there?
Cómo se va a inventar que está Rocío la
I would listen not at some point But
escucharía no en algún momento Pero
You may even have heard it from
puede ser que incluso la escuchara de
background while the other moved away from the
fondo mientras el otro se alejaba de la
table and she already gave him that license that
mesa y ella ya le dio esa licencia que
gives everything that the first one invents
le da a todo lo que inventa la primera
interaction is her what that does not
interacción es ella lo que eso no lo
says the first interaction is her that
dice la primera interacción es ella que
I don't know if he called him to
no sé si lo lo lo lo fue a llamar para
to claim something that they had put in
reclamarle algo que habían puesto en
reading and then he
lectura y entonces él
eh the flame yes when he sees the messages
eh la llama sí cuando ve los mensajes se
sees that he calls her or when he sees the call
ve que la llama o cuando ve la llamada
It looks like she's calling him or whatever and she
Se ve que la llama o lo que sea y ella
He doesn't pick up and then she calls him.
no lo coge y entonces ya ella le llama
back the three or four minutes can
de vuelta los tres o cu minutos puede
be that when he picks up the phone the
ser que cuando él levanta el teléfono la
listen in the background and why is it that in the
escuche de fondo y porque es que en las
images do not show what is next to what
imágenes no se ve que esté al lado qué
you can have a conversation for a minute
conversación puedes tener de un minuto
with a person so that you can then say
con una persona para que luego tú digas
It was for a musical theme but love
era Era para un tema musical pero amor
if it's supposed to be the call you already
si se supone que es la llamada Ya te
Hey Marta, I have Rocío here.
dicho Oye Marta que tengo aquí a Rocío
Carrasco wants to offer you that
Carrasco que te quiere ofrecer que
Come and sing, of course, okay, and in an hour
vengas a cantar claro vale y en una hora
and a peak that can last a meal alone
y pico que puede durar una comida solo
you can only call it one
la puede solo lo puede llamar una
person Luis Pliego has not been able to
persona Luis pliego no se ha podido
pick up at that moment for another call
levantar en ese momento por otra llamada
and any other call you may have made
y otra llamada que haya podido hacer
sitting but with the hours with floor in
sentado pero con las horas con suelo en
the cameras in the cameras are the
las cámaras en las cámaras están las
hours with the hours of the call
horas con las horas de la llamada
clone Yes but well those cameras
clón Sí pero bueno las cámaras esas los
those schedules, let's see what I do
horarios esos a ver que que sí que me
It seems very good but Marta tells us
parece muy bien pero que Marta nos
guess if I knew it was there
adivina que si sabía que estaba allí
Rocío Carrasco was there for a reason and what if he
Rocío Carrasco por algo era y que si él
He answers: So you think there is
le responde O sea tú crees que haya
I felt uncomfortable for a musical theme
sentio incómoda era para un tema musical
and he answers about the concert
y le contesta lo del concierto de
Seville and the whole thing has had something to do with it.
Sevilla y todo el rollo algo ha tenido
What's up with you? What do you believe in the version of
que pasar tú sí Que crees la versión de
that Rocío Carrasco becomes a friend
que Rocío Carrasco se pone a compadre
with her as a joke no, I do, I do
con ella de broma no yo yo sí que me
I think he is on speakerphone that he is
creo que él esté en altavoz que él le
be with the roll to Marta to have
esté con el rollo a Marta para tener
chicha and having fun with Rocío and that in
chicha y de cachondeo con Rocío y que en
That moment I told him to come here and drink
ese momento le diga vente aquí a tomar
coffee and that I'm with Rocío and that Rocío
café y que estoy con Rocío y que Rocío
in the fun say yes yes that he comes
en el cachondeo diga sí sí que se venga
not even approaching or anything but like Yes
no ni acercándose ni nada sino como Sí
yes, he comes, he doesn't come, he doesn't come to what
sí que se venga va ni se venga a lo
better Rocío is that Rocío is in another
mejor Rocío es que Rocío está en otra
room in another part of O so no
habitación en otra parte de O sea no
This is not going to be put there in the video.
está no se va a poner ahí en el vídeo se
go to Luis Pliego in another area of ​​the
ve a Luis pliego en otra zona del
restaurant no no is going to be put to
restaurante no no se va a poner a
shout at rooco from the other end then
gritarle rooco desde la otra punta pues
So how does Marta know that you are
entonces cómo sabe Marta que estáis
Rocío Because Luis Pliego would tell her I don't know
Rocío Porque Luis pliego le diría no sé
I don't know how much and Marta gave it to me
qué no sé cuánto y Marta le di a mí no
put me with rocillo no no no no for
me pongas con rocillo no no no no por
favor that I would hang on him in a hurry
favor que apuro le colgaría
something
algo
So if Marta does not consider herself a good person,
así Si casa eso Marta no se tiene por
Luis doesn't have to feel uncomfortable
sentir incómoda Luis no le tiene porque
say I'm sorry that you may have felt
decir siento que te hayas podido sentir
uncomfortable Why if it hasn't happened
incómoda Por qué si no ha pasado
nothing like it was with the crush
nada como estaba de con el enamoramiento
and so Luis Pliego I think that in
y tal pues Luis pliego Yo pienso que en
that moment he realizes the call and
ese momento se da cuenta de la llamada y
And he says you see that both times
tal Y dice lo ves que las dos veces
hangs super far from it I understand that
cuelga super lejos de ell entiendo que
You felt uncomfortable because of a topic
te hay sentido incómoda era por un tema
musical and I think it was having spoken with
musical y creo era el haber hablado con
Rocío and having said only one thing
Rocío y el haber dicho solo una cosa
The only thing that doesn't fit here is that the
aquí lo único que no me cuadra es que el
video that Luis just showed us
vídeo que nos acaban de enseñar Luis se
rises from the
levanta de la
table I'm going to explain to you I'm going to explain to you
mesa te voy a explicar te voy a
explain I asked for those images
explicar Yo esas imágenes las pedí que
Do you remember that you said it in the
te acuerdas que lo dijiste en el
restaurant do you know why I ordered them
restaurante sabes por qué las pedí
Because those images do not match with
Porque esas imágenes no concuerdan con
That call Sorry if they are from the same day
esa llamada Perdona si son del mismo día
and at the same time now I enter now
y a la misma hora ahora entro yo ahora
I enter
entro yo
that Victor Now you enter but what
que Víctor Ahora entras tú pero lo
important part of this story
importante de esta historia
recognizes the importance of this story
reconoce lo importante de esta historia
is that Marta recognizes yesterday
es que Marta reconoce en el día de ayer
that his lawyer, Antonio's lawyer
que su abogado el abogado de Antonio
David wait ch please the important thing
David esperar ch por favor lo importante
What Marta recognized yesterday is that the
que reconoce ayer Marta es que el
Antonio David's lawyer when he takes
abogado de Antonio David cuando toma
awareness that this exists tells you
conciencia de que esto existe le dice
Tell it man. Of course, but I'm there.
cuéntalo hombre Claro pero es que yo ahí
I don't see anything wrong with it
no le veo nada malo al
lawyer, I'm already starting that by the
abogado yo ya empezando que por las
images on schedule and such that can be done
imágenes en horario y tal eso se puede
manipulate with incredible ease O
manipular con una facilidad increíble O
So that doesn't tell you anything either.
sea que es que eso tampoco te dice nada
you know nowadays he doesn't say anything and then he
sabes hoy en día no dice nada y luego el
lawyer man it was not the best time
abogado hombre no era el mejor momento
to tell Marta tell it and get into it
para decirle Marta cuéntalo y métete en
this
este
a mess but I don't see anything wrong with it
follón pero yo no le veo nada malo a que
the lawyer wants him to tell it
el abogado quiera que lo cuente el
lawyer of
abogado de
He being already good was not with
él siendo ya bueno no no estaba con
Antonio was still not there after that.
Antonio todavía después de eso estuvo no
I know I don't see anything wrong with it, let's see
sé yo no lo veo nada malo es que a ver
that is very strong It is not clear that date
que es muy fuerte No claro es que date
tell that yes yes fate tell that the one
cuenta que si si fate cuenta que la que
the one who feels harassed by Antonio
la que se siente acosada por Antonio
David is dedicated to calling ex-girlfriends
David se dedica a llamar a las exnovias
From Antonio David to Antonio's girlfriends
de Antonio David a las novias de Antonio
David for these things No clear man
David para estas cosas No hombre claro
It's important, no, I don't know, I don't know, that's why
es importante no no sé yo por ahí no le
I don't see anything wrong with the lawyer, of course I see it
veo nada mal al abogado claro yo lo veo
Of course you tell him to come out, it's already 8 o'clock
lógico tú le dices salan ya son las 8
I'm giving the exact version, it's already 8 o'clock.
Exacto la versión la doy ya son las 8 no
the version not the news the version is
la versión no la noticia la versiónes
then in the morning and then in a
luego por la mañana y luego en una
Aurelio Banzano also asks you in
Aurelio banzano te pregunta también en
a total somewhere you go is worth it
un total en algún sitio que vas vale
Perus are yours you have felt first in
perus son es tuya has sentido primero en
What do you say, Rocío doesn't even talk to you?
qué Dime ni habla Rocío contigo la
you would hear in the background when you return
escucharías de fondo cuando tú devuelves
You call Luis Priego back.
la llamada a Luis priego le devuelves la
call he calls you you don't answer
llamada él te llama tú no lo coges por
whatever and then you call him more
lo que sea y tú luego le llamas más
afternoon Just at lunchtime he
tarde Justo a la hora de la comida él se
gets up immediately and leaves you could
levanta inmediatamente y se va podrías
having heard perhaps the background noise
haber oído a lo mejor el ruido de fondo
because maybe Luis told him
porque a lo mejor Luis le haya dicho
something I keep talking I keep talking I keep
algo sigo hablando sigo hablando sigo
talking I keep talking I keep talking
hablando sigo hablando sigo hablando
I can finish talking to Marta who
puedo acabar de hablar con Marta que
until 3 in the morning with the Gossip
hasta las 3 de la mañana con la Cotilla
Ok, I slept for 4 hours, come on.
vale que he dormido 4 horas venga cont
been 3 hours later
estado 3 horas luego
you said hours
dijiste horas
for you say and your basis is that you who
para tú dices y tu base es que tú que te
call your base of your imagination is that
llama tu base de tu imaginación es que
She calls you and says Hello, how are you?
ella te llama y habla Hola qué tal
you even imitate her you even imitate her very much
incluso la imitas incluso la imita muy
bad I very bad You very bad but I am not a
mal yo muy mal Tú muy mal pero no soy un
little boy say very bad very bad that
niño pequeño di muy mal muy mal que
even invites her
incluso la invita
You say that what she wanted is like
tú dices que ella lo que quería es como
to be done now since you were I had you
hacerse ahora ya que tú estabas te tenía
blocked Antonio David But what
bloqueado Antonio David Pero qué
What a coincidence that Aurelio asks you
casualidad que te pregunta Aurelio
Manzano and you say you're together again.
Manzano y tú dices que estáis otra vez
resuming the relationship that no longer has you
retomando la relación que ya no te tiene
blocked I'm not having the truth
bloqueado no estoy teniendo la verdad
Forgive me, I don't understand the same.
perdóname No estoy entendo de la misma
at the same time for one for one
en el mismo tiempo para una para un
place you are that you don't talk to David
sitio estás que no hablas con an David
because it has block sort like that That's not
porque tiene bloque ordenar así Eso no
This is what is happening in Seville
es así lo que está diendo en Sevilla
is
es
Eh Well it's that
Eh Pues es que
[Music]
[Música]
eh if I'm not mistaken Antonio David doesn't
eh si no me equivoco Antonio David no le
He spoke but it's not that he has it
hablaba pero no es que le tenga
Blocked Oh okay I don't know if it blocks him
bloqueado Ah vale No sé si le bloquea
when she starts to insist on him
cuando ella empieza a insistirle por
Please call me, please call me. There you go.
favor llámame por favor llámame Ahí le
They block the food when she is
bloquean la comida cuando ella le está
sending messages call me what's up
mandando mensajes llámame que es
important call me that is
importante llámame que es
important he blocks her Clear clear he
importante él la bloquea Claro claro él
He blocks her and ah she calls him
la bloquea y ah ella se le llama al
editor calls the lawyer to the lawyer
editor al abogado a la abogada llama
toiki clear So what happens next
toiki claro Entonces qué pasa que luego
When Marta tells it, it is a week
cuando Marta lo cuenta es una semana
Then I think that Antonio David
después yo me suena que Antonio David le
He spoke quickly, eh, I mean quickly, clearly and
habló rapidito eh o sea rápido claro y
then it is
entonces es
when Marta tells it as a week
cuando Marta lo cuenta como una semana
10 days after it happens And because the
10 días después de que pase Y porque el
lawyer tells him to do it
abogado le dice que lo haga
public Let's see, she doesn't tell it
público A ver es que ella no lo cuenta
the same day is that she gets it
el mismo día es que ella cuando consigue
That Antonio Abi
Que Antonio Abi
Hey, she gets in touch with Antonio.
eh ella se pone en contacto con Antonio
with the lawyer and all that stuff, of course
con el abogado y todo el rollo claro
so Antonio avid at first
entonces Antonio avid en un principio se
block passes the whole roll and
bloquea pasa deella todo el rollo y
when he already gets Antonio avid to
cuando ya consigue Que Antonio avid se
find out what has happened through
entere de lo que é ha pasado por medio
I don't remember the editor or the lawyer and
del editor o del abogado no me acuerdo y
then Antonia Avilla speaks to the
entonces Antonia avilla le habla a la
week in son soole decides to tell it now
semana en son soole decide contarlo ya
in consensus with Antonio David of course
en consenso con Antonio David claro por
recommendation from the lawyer who tells you whether
recomendación del abogado que le dice si
you really want me to be with you that
de verdad quieres que esté contigo que
Okay, how about making this public? Of course.
esté bien que tal hac esto público Claro
in consensus with David that he did not have it is not
en consenso con David que no tenía no es
that you have it. Look, I said that I had it.
que lo tienes el Mira dije que que tenía
some that I was obviously referring to
unas yo a las que me refería obviamente
It was Luis Pliego's conversation where
era la conversación de Luis pliego donde
the thing is a lie the conversation with
el queé es mentira la conversación con
what you said what you explain that
lo que tú dijiste lo que tú explicas eso
there is no such thing as being off track
no hay ninguna est des virado
completely So the Ace was the
completamente O sea que el As era es la
conversation I'm telling you from
conversación te lo estoy diciendo desde
The beginning The ace is his conversation
el principio El as es su conversación
with Luis Pliego and that what if the
con Luis pliego y ese qué ha si la
we all saw the conversation
conversación la vimos todos
Let's go, let's be clear, I mean, I said I have some
vamos ya la claro o sea decía tengo unas
I say under my sleeve if it's what I was telling you
bajo la manga digo si es lo que te decía
if it is the conversation that everyone
si es que es la conversación que todo el
world has seen but for her it is hers
mundo ha visto pero para ella es suas
because Luis answers him
porque Luis le contesta
Of course, but it doesn't make sense to say
Claro pero es que no tiene sentido decir
that is an ace no no of course I think I think
que es un as no no Claro yo creo yo creo
that this answer has now given him
que esta respuesta le ha dado ahora por
get out of the way, that is, let's see if you
salir del paso o sea vamos a ver si tú
In Nana Rosa you have put on screen the
en nana Rosa has puesto en pantalla las
conversations because she put them there
conversaciones porque ella las puso las
conversations with the capture of
conversaciones con la captura de
Poster screen let's see I think that's it
pantalla del Cartel a ver yo creo que de
somehow it has to get out of
alguna manera tiene que ir saliendo de
all these obstacles because for her already
todas estas trabas porque para ella ya
Tomorrow they are not supposed to talk to him anymore
mañana se supone que no le hablan más de
the past They no longer speak to him about the
las pasado Ya no le hablan más de los
posters are already going
carteles ya va
effectively taking away a point from what
quitándose punto efectivamente ya lo que
has to do is work then
tiene que hacer es trabajar entonces
Well, I have to tell you that yes,
pues que te tengo que decir que sí que
the call was the message of the document was
la llamada era el mensaje del pliego era
They tell you that
elas te digo eso
would love to hear let's check this out
encantaría escuchar vamos a ver este
video that this is what put flat
vídeo que esto es lo que puso allana
Gossip I would love to hear the
Cotilla Me encantaría escuchar el el
first moment in which Marta said
primer momento en el que Marta dijo
I have an ace because maybe in a
tengo un as porque a lo mejor en un
moment of cornering said No no
momento de acorralamiento dijo No no
I have an ace I have an ace that defends it
tengo un as tengo un as que lo defiende
everything and of course now it was a lie there was no
todo y claro ahora era mentira no había
no ace and when it has been seen that
ningún as y cuando se ha ido viendo que
It happens when he has already left, he has always left
pasa cuando ya se ha ido ha ido siempre
saying no The Ace The Ace I will tell it no The
diciendo no El As El As lo contaré no El
As The As passing the time passing the
As El As pasando el tiempo pasando el
time but of course not here anymore
tiempo pero claro ya aquí no en el
Plato you can't take and say that
Platón no puedes [__] y decir que
you have an a but you'll say it now no
tienes una a pero que ya lo dirás no
It says it here, if not in the work, of course.
aquí lo dice si no en el trabajo clar
So he said, well, he was the first thing.
Entonces ha dicho pues el era lo primero
What came to mind in the conversation is whether
que se le ocurrió la conversación es si
You already brought that up, but it surprises me.
eso lo sacaste ya sí pero me sorprende
that no one tells him no, it's not that
que ninguno le diga no no es que esa
conversation you already published it can't
conversación ya la publicaste no puede
be the Ace the minute you hang up because between
ser el As al minuto de colgar pues entre
Okay, let's watch these videos. Okay, then.
vale vamos a ver estos vídeos Vale pues
among all the offers that have been made to me
entre todas las ofertas que se me ha
made over time the week
hecho a lo largo del tiempo la semana
Last time I received a call from Rocío
pasada Recibí una llamada de Rocío
carasco I did not say that Rocío carasco me
carasco yo no dicho que Rocío carasco me
LL turns out that when I was with
LL resulta que cuando yo estaba con
Antonio David angry not as you know
Antonio David enfadada no como sabéis
that were in with the breakup Well
que estaban en con la ruptura Pues
I was at work and I received a
estaba en el trabajo y Recibí una
call from a very important person
llamada de una persona muy importante de
We're going from the director of a very magazine
vamos del director de una revista muy
known case that I am in the
conocida caso que estoy yo en la
writing and then suddenly I can
redacción y entonces de repente te puedo
call and I call like everyone else
llamar y yo como me llama todo el mundo
Lately to tell me things I say
últimamente para decirme cosas digo
Okay, so, okay, and then, of course.
Bueno pues Vale tal Y entonces claro
I'm like this, walking around the editorial office
estoy así dando paseos por la redacción
and he tells me you're alone and I say yes wait
y me dice estás sola y digo yo sí Espera
I enter a room that makes me feel
que entro en una sala que me pongo me
I get in here alone and suddenly I hear Hello and
meto aquí sola y de repente oigo Hola y
Hello and of course I identify the voice of
yo Hola Y claro identifico la voz de
Rocío Carrasco immediately Then I in that
Rocío Carrasco inmedi Entonces yo en ese
moment when my life was a mess that
momento que mi vida era un caos que
remember that Antonio David had left
recordar que había dejado Antonio David
that he had blocked me that he had come
que me había bloqueado que había venido
of being superm of I don't know what Well I
de estar superm de no sé qué Pues yo
I say this is what I was missing in the
digo esto ya es lo que me faltaba en el
documentary Marta Don't be afraid You know
documental Marta No tengas miedo Sabes
because Claro there are no more left
porque Claro ya no quedan más
participants and then I said Hello
participantes y entonces yo dije Hola
She and I were both very polite and I said Hello
muy educada ella y yo ambas y dije Hola
How are you? And he said to me, listen, how are you?
qué tal estás Y me dijo escucha Cómo
You're like this, I say. Well, look. Well, here we are.
estás así digo Pues mira Pues bien aquí
at work maybe tell me Tell me and I
en el trabajo tal dime Cuéntame y me
He says that I have an offer to make you.
dice es que tengo una oferta que hacerte
a work project that you are not going to
un proyecto laboral que no vas a
reject And then I stay like that and I
rechazar Y entonces me quedo así y me
He says, "Why don't we meet for dinner?"
dice Por qué no quedamos para cenar y
Of course, at that moment I already said, I say.
claro yo en ese momento ya dije digo
Look, I'm not going to meet for dinner and I
Mira no voy a quedar para cenar y me
He says, But why did this man get involved?
dice Pero por qué y se metió este hombre
and he says to me why not and I say well why
y me dice Por qué no y digo pues Por qué
I'm not going to meet for dinner obviously
no voy a quedar para cenar evidentemente
I'll spare you the reasons, but
las razones Me las voy a ahorrar Pero
I suppose you know the reasons and
supongo que conoceréis las razones Y
Then they tell me but nothing happens to you
entonces me dicen pero no pasa nada te
You can sit with us, we're going to have dinner.
puedes sentar con nosotros vamos a cenar
see you, he knows you, he knows her and I say now
nos vemos te conoce la conoces y digo ya
I'm very sorry but I don't have
lo siento mucho pero es que no tengo
I don't have any interest, I thank you. And to
ningún interés os lo agradezco Y a
From now on I send you a kiss
partir de ahora os mando un beso a los
two greetings and I hung up
dos un saludo y colgué a
I arrived okay Yes eh at the minute of
los yo llegué vale Sí eh al minuto de
hang up I arrived at the editorial office such that
colgar yo llegué a la redacción tal que
So imagine I can get up. Yes, daughter.
así imagínate me puedo levantar Sí hija
Look, let's have fun. I was
Mira est vamos a recrearnos yo estaba
not like that and Sonia, my boss, was there. Greetings
así no y estaba Sonia mi jefa Un saludo
to send me a video of survivors
para mandarme un vídeo de supervivientes
and then I was like this I do like this and
y entonces yo estaba así hago así y
I do, I say, I don't tell you, you don't believe it, I say
hago digo no te digo no te lo crees digo
No no, you don't believe what I've done.
no no que no te lo crees que me ha
called and told me and my boss told me eh
llamado y me dice y me dice mi jefa eh
Queen Letizia and I say, well, no such thing and I
la reina Leticia y digo pues no tal y me
He says and tells me no, I say no and I
dice y me dice no digo es que no y yo
I thought to myself don't say it because
pensé dentro de mí no lo digas porque a
the best is a trap for me or
lo mejor es una trampa para mí o
you know anything and I said, well then
cualquier cosa sabes y dije Bueno pues
I'm going to keep quiet and I'm not going to say anything and
me voy a callar y no voy a decir nada y
I'm going to tell my mother trembling
voy a contárselo a mi madre temblando
I was like this and I said to Sonia Sonia don't you
estaba así y le digo a Sonia Sonia no te
You're going to believe who I talked to and
vas a creer con quién he hablado y me
Sonia says with Olga and I say no worse and she
dice Sonia con Olga y digo no peor y le
I mean that was the contradiction. Not that.
digo con esa fue la contradicción No eso
It is the second after the call is made
es al segundo de producirse la llamada
Ok then I took it and told him that
Vale entonces yo cogí y se lo comuni que
to my mother and eh Like Antonio David and I
a mi madre y eh Como Antonio David y yo
We were quite angry with each other
estábamos bastantes enfadados el uno con
the other said I have to tell it to
el otro dije tengo que contárselo a
Antonio David because this is what I
Antonio David porque esto ya lo que me
I was missing and here I want to get to, I say this
faltaba e aquí quiero llegar digo esto
It's what I was missing and then well, eh
es lo que me faltaba y entonces pues eh
Antonio David at this moment I do not
Antonio David en este momento yo no
I can talk to him because as you know
puedo hablar con él porque como sabéis
we were blocked and we have seen
estábamos bloqueados y que hemos visto
that no, they were not blocked because
que no que no estaban bloqueados porque
has the double check and called the lawyer
tiene el doble check y llamo la abogada
from Antonio David who are eating entrée
de Antonio David que están de comida ent
They two of them two more people are lawyers
ellos dos ellos dos más gente abog est
Antonio with the lawyer yes And then
Antonio con la abogada sí Y entonces
I say eh Please I say eh can you please
digo eh Por favor digo eh me podéis
pass to Antonio David I don't know that I don't know
pasar a Antonio David no sé que no sé
how much is it that is important and such And
cuánto es que es importante y tal Y
So, nothing happened to me, Antonio.
entonces pues nada me pasaron a Antonio
David and I told him the result of the
David y le comenté el resultado de la
called but there is one little thing that yes
llamada pero hay una cosita que que sí
It's true that you don't fit in
es verdad que no cuadra tú en el
program you say this happens on a Thursday
programa dices que esto ocurre un jueves
21 at 3:30 in the afternoon and then
21 a las 3:30 de la tarde y que después
If this happens, you call the lawyer.
que ocurre esto tú llamas al abogada
Antonio David because he still has you
Antonio David porque todavía te tiene
blocked however the day before
bloqueada sin embargo el día anterior
It was Wednesday when you and I were there
que era miércoles que estábamos tú y yo
in the program Ay coño or Ah vale And
en el programa Ay [__] o Ah vale Y
Also you said that you don't program that
además tú dijiste que no programa que a
It was very clear to all of us that you had
todos nos quedó clarísimo que habías
back with Antonio David and also you
vuelto con Antonio David y además tú
you said it wasn't blocked then
dijiste que no estaba bloqueada entonces
There is one that says sorry to me what
ahí hay una que me refa perdón a lo que
I meant that it is very important
me refería que es muy importante
clarify it is that for Spain I was
aclararlo Es que para España yo estaba
angry with him I wasn't having a
enfadada con él yo no estaba pasando una
good relationship with him and the call is
buena relación con él y la llamada se
It occurs when I have not reconciled myself
produce cuando yo no me he reconciliado
with him, that is to say, when I am in Spain
con él es decir cuando para España estoy
bad with him, I mean you could say that Roco
mal con él o sea se puede decir que roco
Carrasco did build bridges in the
Carrasco sí tend dio puentes en la
relationship In which In the Antonio David
relación En cuál En la Antonio David
because this man we were already
porque est hombre nosotros estábamos ya
talking Uy uy uy the reaction is weird
hablando Uy uy uy la reacción Es raro
truth is it is strange many It is strange not that
verdad es raro muchos Es raro no es que
They're all lies, damn, one thing is that
son todos mentiras [__] una cosa es que
be strange and another thing is that it does not give a
sea raro y otra cosa es que no da una
This was such a mess for Anton
esta se montó este pollo para que anton
I called him mother of God uncle this and said
le llamara madre de Dios tío esto y dijo
And what did you say? I say this and he told me.
Y qué has dicho digo pues esto y me dijo
Oh okay, and I'm going further, don't you realize?
Ah vale y voy más allá no se dan cuenta
that we have gone crazy but
que nosotros nos hemos vuelto locos pero
really Antonio David's reaction
realmente la reacción de Antonio David
It has been like very weak is that Ah the one that
ha sido como muy floja es que Ah la que
I understand when you told me. Of course.
me claro cuando te lo contaste Claro que
we have put it but my goodness
nosotros le hemos puesto pero madre mía
and you said that he was like Yes for
y tú has dicho que él fue como Sí por
That's why I can't believe that he doesn't
eso que no me puedo creer que no le
They will dedicate at least 30-40 minutes to
dedicaran por lo menos 30 40 minutos a
to think about this matter Marta Well
darle vueltas a este asunto Marta Pues
Look, I'm going to tell you that
mira te voy a decir que
step or so what Marta says is like
pas o sea lo que cuenta Marta es como
avid singer was indifferent to this
cantor avid tenía indiferencia con esto
passed
pasó
no no What happened but but he reconciled
no no Qué pasó pero pero se reconcilió
with her she is
con ella de está
blocking it We have broken the
bloqueándolo Nosotros hemos roto la
outline is already Yes normal man the
escaleta est ya Sí hombre normal la
The call lasts 4 minutes, I don't think it lasts long.
llamada dura 4 minutos me parece no dura
Luis Pliego better see if he uploads this one.
más vale a ver Luis pliego sube esta
capture where it is clearly seen that the
captura donde se ve claramente que la
call lasts a minute and it's her
llamada dura un minuto y que es ella
whoever does it is worth it has a call
quien la hace vale tiene una llamada
canceled which I understand could be him
cancelada que entiendo que podría ser él
to her yes no no because there is clearly one
a ella sí no no porque hay claro hay una
first interaction in which there is a
primera interacción en la que hay una
first interaction in which Marta
primera interacción en la que Marta se
Complaint is worth it, let's not forget something
queja vale que no se nos olvide de algo
reading and then he hangs up on her
de lectura y entonces él le cuelga
Because there is a call to cancel it
Porque se pone llamada a cancelarla
I understand that it hangs on him, no, no.
entiendo que es que le cuelga no que no
no, it's a missed call and then
no que es una llamada perdida y luego
incoming call
llamada entrante
It's Marta Calling It's Marta Calling
es Marta Llamando a es Marta Llamando a
Luis Claro, that is, Luis Calls Marta
Luis claro o sea Luis Llama a Marta
Marta hangs up on him and then Luis
Marta le cuelga Y entonces Luis se
lifts and
levanta y
and she calls her Marta. I mean, this doesn't add up to me.
y la llama Marta O sea no me cuadra esto
wait Sorry let's see Marta has
espérate Perdón vamos a ver Marta tiene
an interaction with Luis to complain
una interacción con Luis para quejarse
Reading the magazine is worth something. Yes
de algo a la revista lectura vale Sí
Call cancelled I understand it is from
llamada cancelada entiendo que es de
Luis a
Luis a
Marta Luis cancels it because she is
Marta Luis la cancela porque está
sitting at the table yes And in a minute and
sentada en la mesa sí Y al minuto y
half gets up and goes over there and he
medio se levanta se va para allá y él la
call I understand what that is no no no enter it
llama entiendo que es eso no no entr lo
call back
vuelve a llam
Marta just as she hangs up she returns to him
Marta tal y como cuelga le vuelve a
call and a minute ago the call I
llamar y ha un minuto la llamada Yo
I estimate that it lasts
calculo que dura
a good one This lasts for a minute, two minutes
unos bueno Esto de un minuto dos minutos
3 minutes No, I don't lend that to him either.
3 minutos No eso yo no le presto tampoc
Pay attention to the phone and I don't know how to tell you
atención al teléfono y yo no te sé decir
when I hang up if it takes me two minutes or
cuando cuelgo si me lleva dos minutos o
three or one no
tres o uno no
I know if man Of course but if you look at The
sé si hombre Claro pero si tú mira Las
captures to tell it on TV and
capturas para contarlo la tele y
that would have been good if the watch lasted
tal hubiera estado bien mir duró la
call
llamada
Here is the supposed ace Here is Marta
Aquí está el supuesto as Aquí está Marta
I would like to talk to you about this issue.
me gustaría hablar contigo es un tema
that will interest you
que te va a interesar
Hey, watch out, this is important.
eh ojo esto es importante
Clear
Claro
Of course, there is another message before that.
claro y hay otro mensaje antes que no
we know what it is or
sabemos Cuál es o
sea
sea
call him This is Luis Pliego already in the
llama le Esto está Luis pliego ya en el
restaurant with roso Carrasco yes According to
restaurante con roso Carrasco sí Según
the cameras are worth Luis Pliego Call to
las cámaras vale Luis pliego Llama a
Marta Marta cancels the call
Marta Marta le Cancela la llamada La
cancel the call or cancel it
cancelan la llamada o le Cancela
Luis cancels the call to Marta and Y
Luis le Cancela la llamada a Marta y Y
Then Luis sends him some WhatsApp messages.
entonces Luis le manda unos WhatsApp
Marta saying I would like to talk
diciendo Marta me gustaría hablar
with you is a topic that will interest you
contigo es un tema que te va a interesar
Marta tells him meeting Thank you Now you
Marta le dice reunión Gracias Ahora te
I call and minute Call okay It's done but
llamo y minut Lama vale Ya está pero
Let's go, everything else Javi
vamos que todo lo demás Javi
yes, when a lot when you are
si que cuando una much cuando tú estás
telling something you can't fall into
contando algo tú no puedes caer en
so many contradictions damn it is
tantísimas contradicciones [__] que es
that it is impossible to see okay But for
que es imposible a ver vale Pero para
What do you call her? I mean, Marta, I would like
qué le llama o sea Marta me gustaría
talk to you about a topic that will interest you
hablar contigo un tema que te va a
interest and this Luis has not been able to do
interesar y esto Luis no lo ha podido
explain still in two
explicar todavía en dos
years because it would be solved so simple
años porque se solucionaría Tan sencillo
like Hey, I was going to
como Oye que yo le iba a
offer Hey maybe they were talking
ofrecer Oye a lo mejor estaban hablando
About the topic Maybe they were talking about
del tema A lo mejor estaban hablando
even related to the topic that you
incluso relacionado con el tema que tú
You say that he had called Marta for
dices que le había llamado a Marta por
the morning to complain about I don't know what
la mañana para quejarse de no sé qué de
the
la
magazine is a topic that will interest you
revista es un tema que te va a interesar
No, that's it.
No eso es
and because apart from that, of course, after the
y porque aparte claro después de la
call It's when I feel that you have
llamada Es cuando le siento que te hayas
uncomfortable feeling was because of a musical theme
sentido incómoda era por un tema musical
to sing in Seville for Río Jurado or
para cantar en Sevilla para Río Jurado o
that is all related that Marta
sea eso va todo relacionado que Marta lo
I have exaggerated what I have, I don't know what I haven't
haya exagerado lo haya no sé qué no lo
I know no but in the end the reality is
sé No pero que al final la realidad es
This and what happens is that I think this is
esta y lo que pasa que yo creo que esta
girl doesn't remember that she is
chica no se acuerda que esta
conversation came out I think Marta did not
conversación salió yo creo que Marta no
He remembers and thinks that this is a
se acuerda y se piensa que esto es unas
you think you think I think she doesn't
tú crees tú crees Yo creo que ella no se
remember that this came out and for her this
acuerda que esto salió y para ella esto
nails
unas
Of course, why would I feel uncomfortable?
Claro Por qué me voy a sentir incómoda
if I haven't spoken to Rocío car esty in
si no he hablado con Rocío car esty en
straight away she's going to feel uncomfortable
directo por se va a sentir incómoda
Of course, let's see what Luis Piego says.
claro a ver lo que dice Luis piego
wait we just attended a new one
espera acabamos de asistir a una nueva
installment of The Adventures of Ricky Marty
entrega de Las aventuras de Ricky Marty
the dog and the Oh what an Adventure eh Me
el perro y la Oh qué Aventura eh Me
I agree, this is not jam.
acuerdo de esto vamos no era mermelada
It was ocilla eh Luis it wasn't jam it was
era ocilla eh Luis no era mermelada era
Nutella jam jam for life
nocilla mermelada mermelada toda la vida
you
os
Hey, well, anyway, there is one.
Eh plado bueno en fin hay una
previous conversation is not a sudden
conversación previa no es un repente
I receive a call Marta, I don't know why
recibo una llamada Marta no sé por la
You start the story there and not in the
historia la arrancas ahí y no en los
preliminaries man but it is that the
preliminares hombre pero es que el
We have seen the preliminary Luis
preliminar lo hemos visto el Luis
saying I want to talk to you I have
diciendo quiero hablar contigo tengo
something that might interest you with Rocío
algo que te puede interesar con Rocío
Carrasco and starts receiving messages
Carrasco y empieza a recibir mensajes
I do see yours as logical as a journalist
tuyos sí que veo lógico como periodista
professional say then
profesional decir pues
She says I'm with Rocío
la dice estoy con Rocío
Carrasco raises
Carrasco plantea
I'm going to tell you exactly what he told you.
te voy a decir exactamente lo que él te
He says, let's see, do you want to answer this?
dice a ver me quieres contestar a esto
He tells you I'm with Rocío Carrasco and I have
Él te dice estoy con Rocío Carrasco y he
thought it would be a good time to
pensado que sería un buen momento para
that I would give you a coffee
que os tomase un café
Luis Pliego acknowledges this
juntas Luis pliego reconoce esta
invitation to
invitación al
Coffee is all the conversation that Luis
café es toda la conversación que Luis
sheet keeps you according to
pliego mantiene contigo según
you're okay let's keep watching and now
sos vale vamos a seguir viendo y ahora
we draw a conclusion because
sacamos una conclusión porque
If not, I don't think so then
si no que no yo creo que luego entonces
The thing about the little sign is an issue
lo del cartelito lo de es un tema
musical is an excuse that is invented
musical es una excusa que se inventa
Luis and Rocío Carrasco running to
Luis y Rocío Carrasco corriendo para
justify this This call for
justificar esto Esta llamada para
justify this call of pleasure
justificar esta llamada de cachon deo
to mock
para mofarse de
She didn't because they knew she was
ella no no porque sabían que estaba
fought with Antonio David and they said
peleado con Antonio David y dijeron
Let's sit her here and see what we have
vamos a sentarla aquí a ver que nos
long let's see if we have it to make one
larga a ver si la tenemos para hacer una
cover against Antonio David is from
portada en contra Antonio David es de
off the table I add a nuance to you
fuera de la mesa te añado un Matiz es
It is impossible to say that Rocío Carras is here
decir es imposible que est Rocío carras
with the conversation if that conversation
con la conversación si esa conversación
Luis Pliego keeps it off the table
la mantiene Luis pliego fuera de la mesa
in which he is sitting with
en la que está sentado con
Roc Luis Pliego Fidel Alvc and Rocío
roc Luis pliego Fidel alvc y Rocío
Carrasco at Rocío's house
Carrasco en casa de Rocío
Carrasco at Rocío Carrasco's house
Carrasco en casa de Rocío Carrasco se
they gather together when they are
reúnen se reúnen cuando están
gathered Luis Pliego receives this first
reunidos Luis pliego recibe este primer
message I insist first
mensaje insisto primer
mesaj is the one who starts the conversation
mensaj es quien inicia la conversación
of what is going to happen that day, let's see
de lo que va a ocurrir ese día a ver
of what you have published in your magazine
de lo que ha publicado en su revista
Fidel Rocío and Luis decide to go out to eat
deciden irse a comer Fidel Rocío y Luis
I send to San Agustín de Guadal to a
pliego a San Agustín de guadal a un
restaurant very close to the house of
restaurante muy cerca de la casa de
Rocío where they usually meet and I imagine
Rocío donde suelen reunirse y yo imagino
that during the journey Luis pleads that
que durante el camino Luis plego que
has confidence in the couple because they
tiene confianza con la pareja pues les
I would tell you who wrote to me
contaría fijaros quién me ha escrito
Marta, without a doubt, this is a product of
Marta sin duda alguna esto producto de
joke and
chascarrillo y
tailing during feeding
coleo durante la comida
of the topics that
de los temas que
It's Rocío's concert
sale es el concierto de Rocío
Jury to see what comes out because in the desserts
Jurado a ver sale porque en los postres
Anabel Dueñas joins in the middle of
se incorpora Anabel Dueñas en mitad de
the
la
conversation is Luis Pliego who in
conversación es Luis pliego quien en
joking tone of
tono jocoso de
just having fun or throwing the rod just in case
cachondeo o Tirando La Caña por si algo
fish this is mine here we all are
pesca esto es mío que aquí todos somos
very fishing
muy de pescar
asks Rocío directly
le pregunta directamente a Rocío
Carrasco, would you hire Marta Riesco?
Carrasco tú contratarías a Marta riesco
for the musical tribute to Rocío Jurado
para el musical homenaje a Rocío Jurado
Yes man, let's see what you're up to.
si hombre vamos a ver qué es lo que vas
to say
a decir
Gema and this is where I think it comes in
Gema y aquí es donde yo creo que llega
Rocío's mistake
el error de Rocío
Carrasco Rocío knows what she is eating
Carrasco Rocío sabe que está comiendo
with a director
con un director
if you say yes this is it
si dice sí esto es
news if he says no this is also
noticia si dice no esto también es
news and she who throws a lot of phrases
noticia y ella que tira mucho de frase
this is also done
hecha esto también es
mine
mío
answer the artists they are hired
contesta a los artistas se les contrata
They are not Beta anymore
no se les Beta ya la
We have Anabel Dueñas, what nonsense, right?
tenemos Anabel Dueñas qué tontería no
to get out of the mess and in a joking tone
para salir del brete y en tono jocoso
adds a new item to this
añade un nuevo elemento a esta
conversation and says
conversación y dice
Anabel, since I'm going to sing
Anabel pues ya que voy a cantar
I have
yo tengo
fear continuation could come out at sea risk
miedo continuación pod salir mar riesco
answering no
contestando no
You're fine.
Tas bien
brought Luis Pliego
traído Luis pliego se
raises month
levanta mes
and Call to
y Llama a
Marta and the conversation they have
Marta yo la conversación que mantienen
knows it
la sabe
Marta knows Luis clearly according to the
Marta sabe Luis claro a tenor de los
messages that Luis then sends me
mensajes que luego le manda Luis Yo me
I imagine I imagine that if there is some kind
imagino me imagino que si hay algún tipo
of proposal because I insist a director
de propuesta porque insisto un director
goes fishing And if he can catch a fish
va a pescar Y si puede pescar un pez
fatter better and I imagine he will tell you
gordo mejor y me imagino que le contará
anecdotally what has happened
de manera anecdótica lo que ha sucedido
to see
para ver
Because if at a given moment Marta says
Porque si en un momento dado Marta Dice
Yes to that meeting indeed. That
que sí a esa reunión efectivamente Esa
photo has a
foto tiene un
value lasts as long as a minute and after
valor dura lo que dura un minuto y tras
That conversation Luis sends the messages
esa conversación Luis manda los mensajes
whether you have felt
de si te has sentido
uncomfortable now that
incómoda ahora qu de
truth This is the story of what
verdad Esta es la historia de lo que
It happened on Thursday
sucedi el jueves
Save me is counting, eh? I'm not counting it.
sálvame está contando eh No la cuento yo
This story is told by Rocío Carrasco
esta historia la cuenta Rocío Carrasco
who will sit here tomorrow
que será quien se siente aquí mañana
how my mother my mother my mother
cómo madre mía madre mía madre
My Marta, no matter how much I repeat one
mía Marta no por mucho repetir una
lie or Hey, I've also
mentira se o Oye que además yo he
told the information as it has been
contado una información tal cual ha sido
you told me it happened it happened
me has dicho que ha ocurrido ha ocurrido
just as I have told it, they cannot really
tal cual la he contado verdad no pueden
remove semicolon eh Now the
quitarme punto y coma eh Ahora las
interpretations are up to each one, not
interpretaciones están en cada uno no se
has caught him in no way
le ha pillado en ningún renuncio ha sido
to me Hey but I still keep going through
a mí Oye pero sigo manteniendo paso por
I happen to think that everything I said is true and
paso que todo lo que yo dije es cierto y
I can do it
lo puedo
try it suits me but I don't speak with
probar a mí me cuadra pero no hablo con
Rocío Carrasco Forgive me of course It's that
Rocío Carrasco Perdóname claro Es que
Here the problem is that the news is
aquí el problema es Es que la noticia es
Rocío Carrasco called me, damn it. Here
me ha llamado Rocío Carrasco [__] Aquí
The problem is that this is precisely
el problema es que esto precisamente de
all we are talking about posters H
todo lo que estamos hablando carteles H
I don't know what I don't know how much is what I don't
no sé qué no sé cuánto es de lo que no
He got off his high horse because today I
se ha bajado del burro porque hoy me
They sent a click in which she says that
mandaron un clic en el que ella dice que
no that no that what about this was like that
no que no que lo de lo Esto fue como lo
I told you, yes, of course he's already following it.
conté Sí claro es que ya lo sigue
counting like this Or so
contando así O sea
the headline is Rocío Carrasco calls
yendo el titular es Rocío Carrasco llama
Marta Riesco Because that's what she calls the
Marta riesco Porque es lo que llama la
Attention But she herself is the one who says
atención Pero ella misma es la que dice
My name is Luis Pliego
me llama Luis pliego
and it incorporates poses that with speaker with
y se incorpora poses eso con altavoz con
hands free and then anyway in
manos libres y luego de todas maneras en
those images that you are talking about
las imágenes esas que habláis que
everything matches Anabel Dueñas does not appear
coincide todo Anabel Dueñas no aparece
nowhere no but neither but
por ningún lado no pero tampoco pero
Let's see what Gá has told us.
vamos a ver es lo que ha contado gá no
Rocío Carrasco speaks with Marta
habla Rocío Carrasco con con Marta
no no no Of course that's what then how
no no no Claro es lo que entonces cómo
imitates the accent at what moment
la imita el acento en qué momento la
imitates with an Andalusian accent because I don't know
imita con acento andaluz porque yo que
She is a big liar, it's not that she is to me
es muy mentirosa no a es que a m esta
the way I can understand it
forma que yo la puedo la puedo entender
from the point of view of what I was telling you before
desde el punto lo que te decía antes
Consolation that we must accept that Marta
Consuelo que hay que aceptar que Marta
He is a little character, so he is accepted.
es un personajillo así pues se le acepta
and that's it, but what is this? It's a lie or
y ya está pero que que est es mentira o
be called the
sea llam la
to decorate But I can tell you
at adornar Pero es que yo te puedo decir
today that is here
hoy que est aquí
with ibai already A little detail of nothing in
con ibai ya Un detallito de nada en
telesalseo state happens that IB was not there
telesalseo estado pasa que IB no estaba
Of course it still appeared somewhere.
Claro igual igual apareció en algún
video
vídeo
Elena, let's see Marta, then it's not true.
Elena a ver Marta luego no s es verdad
That's very Marta, I'll plant you later.
es muy de Marta eso luego te planto te
I'm sharing a video of I was referring to
les salseo un vídeo de Yo me refería a
This is clear because it is IB that Javier
esto Claro pues que está IB que Javier
has posted a video of IB Well, I was there
ha puesto un vídeo de IB Pues estaba I
Of course, of course, Marta is very spoiled.
Claro claro Marta es muy d estropea A lo
better a story that is true for all its worth
mejor un relato que sea verdad por por
some little lie in between you know that
alguna mentirilla de por medio sabes eso
He also told you the other day Here with
se lo dijo también el otro día Aquí con
nande do you remember eh And it is that it is that
nande te acuerdas eh Y es que es que
Of course it is impossible according to the
claro es que es imposible según las
images that I have spoken with Rocío but
imágenes que haya hablado con Rocío pero
Marta imitates her if the
Marta la imita si no existieran las
images that almost fit me
imágenes a mí casi que me cuadraba
Because after Rocío Hurado You know that
Porque después Rocío hurado Tú sabes que
oh Rocío Carrasco by Rocío Carrasco by
uy Rocío urado Rocío Carrasco por
example to me the first time I had it
ejemplo a mí la primera vez que me la
I found with her the reaction is
encontré con ella la reacción está
recorded I mean, it's not saying I'm going to record
grabada O sea no es decir voy a grabar
No, no, it's not that it's recorded. Hello, good morning.
No no es que está grabada Hola buenas
nights let's go I don't know if I have it for hand
noches vamos no sé si lo tengo para mano
the video and it is very like that he takes it
el vídeo y es muy así se lo toma las
things like that you know very It's more I think that
cosas así sabes muy Es más yo creo que
After everything Rocío has been through
después de todo lo que ha pasado Rocío
Carrasco the image he wants to give when
Carrasco la imagen que quiere dar cuando
meet people is from
conoce a gente es de
friendly and open you know Then to
simpática y de abierta sabes Entonces a
It fits me perfectly.
mí sí que me cuadra perfectamente están
broken is the ex I don't know what then I'm going to
rotos es la ex no sé qué pues Voy a
make myself nice to his ex or
hacerme la simpática con la ex de él o
be Consuelo You think that the cameras
sea Consuelo Tú crees que las cámaras
from the restaurant are obviously real
del restaurante son reales evidentemente
but the hours are not true and there is a
pero las horas no son verdad y hay una
of the But not for nothing but not for nothing
de los Pero no por nada pero no por nada
because they are watches that are already
porque es son son unos relojes que ya de
by themselves they change a lot among themselves
por sí se se modifican mucho entre ellos
alone is the same as for example a
solos es lo mismo que por ejemplo un
These clocks are not modified.
reloj de estos no se modifica tiene
has an error of a quarter of an hour that
tiene un error de un cuarto de hora que
It is normal and then it matches The error of the
es normal y luego coincide El error del
fifteen minutes with the first call and
cuarto de hora con la primera llamada y
with the second one, that is, he has a call and
con la segunda o sea tiene una llamada y
2 minutes later you have the
2 minutos después tiene la
another but that's what I'm telling you that in
otra pero es lo que yo te digo que en
an hour and a bit can call you a
una hora y pico te puede llamar un
a lot of people why does it have to be
montón de gente por qué tiene que ser
that call in which Marta wakes up
esa llamada en la que se levanta Marta
but a diro from another magazine of I don't know
pero un diro de otra revista de no sé
because it matches the clock but it is that
porque coincide con el reloj pero es que
These watches are not exact but they
esos relojes no son exactos pero le
we give credence to the testimony that has
damos veracidad al testimonio que ha
Gema told it as she told it
contado Gema tal y como lo ha contado
Gema seems to fit everything not based on
Gema parece que cuadre todo no en base a
Everything I know I give veracity to that
todo lo que se Yo le doy veracidad a que
Something happened because everyone is talking. Yeah, well.
algo pasó porque todos hablan Sí bueno
Of course because there was a lot of interest in
Claro porque hubo mucho interés en
show was not what Marta was telling it
mostar no era lo que contaba Marta lo
What Gema says does coincide with the
que cuenta Gema sí coincide con las
recordings of the images and it is not
grabaciones de las imágenes y no es
no madness there is one called Marta there
ninguna locura hay una llamada Marta hay
there may be a joke there may be that
puede haber una una broma puede ser que
were there but from there he called me
estuviesen pero de ahí a me ha llamado
Rocío Carrasco I have heard her accent
Rocío Carrasco le he escuchado el acento
Andalusian and I imitate her no That's the thing That
andaluz y la imito no Esa es la cosa Eso
That's what I think she said to me.
es lo que yo creo que ella dijo para
draw the other's attention clear to
llamar la atención del otro claro para
to draw attention and why draw attention?
llamar la atención y para que llamar la
attention not of the other of all because
atención no del otro de todos porque
really when he tells it publicly
realmente cuando lo cuenta públicamente
It's a week after I passed there
es una semana después de que pase ahí
have had time to think about how
han tenido tiempo de pensar cómo se
tells the
cuenta la
history too, or rather something
historia también o sea pero que algo
happened happened because it is something that they are that
pasó pasó porque es algo que sean que
It was there that they tried to dismantle it
fueron allí que intentaron desmontarlo
by all means that he groans in the
por todos los medios que gema en el
same program saying yes to something
mismo programa diciendo que sí algo
what happened is not an invention of Marta something
pasó no es una invención de Marta algo
It happened that she put makeup on him and
pasó que ella lo haya maquillado y lo
has grown and such a man Clear
haya engrandecido y tal hombre Claro
Of course, but it's not, but of course, because
claro pero es que no pero claro porque
She made him up to use that
ella lo maquilló para utilizar Esa
a call that had neither substance nor substance
llamada que no tenía ni chicha ni
lemonade probably
limonada probablemente
to attract the attention of others and
para llamar la atención del otro y que
I'd like to draw your attention to tell you that I have
Gar su atención para decirle me ha
called yours
llamado la tu
ex which is a lie because the
ex con lo cual es una mentira porque la
ex has no intention of calling her the
ex no tiene la intención de llamarla la
news what was she that wanted to sell
noticia cuál era ella queé quería vender
your ex called me of course and that's not it
me ha llamado tu ex claro y eso no es
true That is not true I do not call you
verdad Eso no es verdad a ti no te llamo
called your ex or have spoken to your ex with
llamado tu ex o he hablado con tu ex con
Rocío Carrasco called me, "Well, she is."
Rocío Carrasco me ha llamado Bueno ella
At first he says Rocío called me
en un principio dice me ha llamado Rocío
Carrasco But well even if it is outside
Carrasco Pero bueno aunque sea fuera se
Nuance I have spoken to your ex because your ex
Matiz he hablado con tu ex porque tu ex
wanted to talk to me and that's not from
quería hablar conmigo y eso no es del
all true to me
todo cierto me
You understand clearly and she has already made it up
entiendes claro y ya la ha maquillado
but I say that a news of the
pero que yo digo que una noticia de las
that everyone spoken has nothing
que todo el mundo hablado no tiene nada
that you see something must have happened that
que ver algo tiene que haber pasado que
yes, I know, but yes, yes, man
sí cons suelo que sí pero si si hombre
The only thing missing was that from the beginning neither
solo faltaba que de buenas a primera ni
they would not even have been together that day
siquiera hubieran estado juntos ese día
the sheet and the Rocío and you understand me
el pliego y la Rocío y me entiendes
Of course, but of course, that day
Claro que sí pero claro o sea ese día
They were together but none of them
estaban ellos juntos pero ninguno Lo
We knew that what he did know was Marta
sabíamos que lo sí lo sabía era Marta
who was the one who received the call or the
que fue la que recibió la llamada o la
that he called yes but if nothing he didn't know
que llamó sí pero si nad no lo sabía
Nobody came to tell me what Real is
nadie me vengo a referir que Real es
something has happened but what about the call
algo ha pasado pero que que la llamada
It doesn't have to be a lie that that that
no tiene por qu ser mentira que que que
the call exists, there is no reason why
existiese la llamada no tiene por qué
be a lie just like they exist everywhere
ser mentira igual que existen por todas
the things we've talked about today
las cosas de las que hemos hablado hoy
the posters, eh, I don't know, because the day of
los carteles eh yo que sé pues el día de
the anger in Malaga that one says, well, I
la bronca de Málaga que uno dice Pues yo
Yes, I do believe Elena that at one point
sí que me creo Elena que en un momento
of mockery and ridicule that they knew that
de cachondeo y de mofa que sabían que
She had broken up with Antonio David
ella había roto con el Antonio David la
Rocío will enter the game of laughing with
Rocío entrara en el juego de reírse con
Marta's reading risk and that she
el de lectur de Marta riesgo y que ella
he would take it more seriously than he actually did
se lo tomara más en serio de lo que en
Yes it was but I did at one point
Sí fue pero yo sí que en en un momento
given to catch and that would happen I do
dado de [__] y que eso pasara Yo sí que
I believe it because it is anyone we have
me lo creo porque es cualquiera hemos
we've made jokes like that and we've spent
hecho bromas de esas y hemos gastado
jokes And these with the fun J Ja se
bromas Y estos con el cachondeo J Ja se
They will have put come on, let's talk to
habrán puesto venga vamos a hablar con
Marta I don't know what and what
la Marta no sé qué y que
She is my ex with whom I get along like this
ella mi ex con el que yo me llevo así
father of my children with whom I have
padre de mis hijos con el que yo tengo
I don't play those jokes myself.
tantísimo yo no me gasto esas bromas yo
No, well, but it was getting free, I thought.
no Bueno pero se estaba liberando pensa
that Marta had the same thought as
que Marta tenía el mismo pensamiento de
What she has been through is that she doesn't have
lo que ella ha pasado es que no no tiene
nothing that
nada que
then see Gema's testimony
ver entonces el testimonio de gema
We take what interests us because
cogemos lo que nos interese porque la
part where it says that Luis Pliego is
parte donde dice que Luis pliego se
gets up from the table and calls Marta that
levanta de la mesa y Llama a Marta esa
We didn't skip that part, I'm not telling you.
no la saltamos esa parte no te estoy
saying that I'm not telling you that
diciendo que no te estoy diciendo que lo
whatever Gema says is accurate or whatever she says
que diga Gema sea Exacto o lo que diga
Marta I say that something happened and they have
Marta digo que algo pasó y lo han
made up the way you do every
maquillado de la manera que haar cada
one to your interest Consuelo if we do not
uno a su interés Consuelo si no nos
We believe because you have the testimony that you
creemos porque tú el testimonio que tú
you are giving is just what Marta gives no
estás dando es justo el que da Marta no
that I do believe that at one point
que yo sí que me creo que en un momento
given that people can take the
dado puedan [__] una personas el
phone and make fun of Rocío and the
teléfono y hacer el cachondeo Rocío y el
another and such because if not it doesn't fit me
otro y tal porque si no no me cuadra el
WhatsApp If it doesn't suit me, tell me
WhatsApp Si no no me cuadra que me diga
I'm sorry you had to say it alone.
siento que te haya lo puede decir solo
Man can tell you the only one who knows
hombre se lo puede decir el Solo que se
He can say it himself, but let's see if I can
lo puede decir el solo pero a ver si yo
I'm talking to Luis Pliego, I don't
estoy hablando con Luis pliego yo no me
I have to feel different upset It's
tengo por sentir molesta diferente Es
that I see that there is another person who is
que yo vea que hay otra persona que está
saying and such and I was cut off
diciendo y tal y yo me quede cortada
Then he does put me on WhatsApp.
Entonces sí que me pone el WhatsApp
I'm sorry you felt that way.
siento que te ha te hayas sentido
It's annoying because of a musical theme and it's because
molesta es por un tema musical y es por
This seems more like teasing to me.
esto que eso me parece más recochineo
still that the call itself is
todavía que en sí la llamada o sea
make him believe that it was all for a
hacerle creer que es todo iba por un
theme song eh That seems more to me
tema musical eh Eso me parece más
still teasing on the part of the
recochineo todavía por parte de la
camera would be fake of course the cameras
cámara serían falsa claro las cámaras
They would be totally false but yes
serían falsas totalmente falsas pero si
They waited for a day when he had a day off
esperaron un día que tenía descanso el
restaurant staff to go to
personal del restaurante para ir a
record it
grabarlo
And what does it have to do with it, man? Well, I
todo Y qué tiene que ver hombre pues yo
for me a lot
para mí Mucho
Honestly, for me, the cameras are very important.
sinceramente para mí mucho las cámaras
It's not that the cameras are fake
no es que sean falsas las cámaras se
They can manipulate And everyone knows that
pueden manipular Y eso lo sabe todo el
world that has a security camera
mundo que tenga una cámara de seguridad
and have the clock of the chamber of
y que tenga el reloj de la cámara de
[Music]
[Música]
security It is already unbalanced
seguridad Ya de por sí va descompensado
but apart from that you can manipulate it, you can
pero aparte se puede manipular tú puedes
mount the assembly as you please
montar el montaje como a ti te de la
win let's go Sure you can do one
gana vamos Claro tú puedes hacer una
video editing by the clock you give it
edición de vídeo por el reloj que te de
the G we are editing videos and making
la G estamos editando vídeos y haciendo
assembly And you're going to tell me no
montaje Y me vas a decir tú a mí que no
You can edit a video in one of the
puedes editar un vídeo de una las
security cameras Yes yes of course you you
cámaras de seguridad Sí sí claro tú tú
you can edit the video But then
el vídeo lo puedes editar Pero entonces
we would be talking about an edited video
estaríamos hablando de un vídeo editado
Well of course it's so simple to edit it.
Bueno claro es tan sencillo editarlo es
as simple as the little square of the
tan sencillo como el cuadradito de la
time to put the little square of the hour
hora poner el cuadradito de la hora de
another Claro moment in the edition and it
otro momento Claro en la edición y lo
you mount the video Sure sure but
montas el vídeo Claro claro pero
then it would be falsified to cover up
entonces sería falsificado para cubrir
that Roso Carrasco has called too much
que roso Carrasco haya llamado demasiada
everyone gave it importance
importancia le dieron todos para
supposedly nothing happens when
supuestamente no pasar nada que cuando
They have given so much importance to something
tanta importancia le han dado algo ha
past is the only thing I am
pasado es lo único que estoy
saying man see the WhatsApp they have me
diciendo hombre ver los WhatsApp me han
left a little bit is that those WhatsApp
dejado un poquito es que esos WhatsApp
clear recab man the whatapp not them
recab claro hombre los whatapp no los
I remembered that WhatsApp left me
recordaba yo los WhatsApp me han dejado
a little bit like that eh
un poquito así eh
Elena I have to talk to you, you are going to
Elena tengo que hablar contigo te va a
interested, follows me, follows me, unbalanced
interesar me sigue me sigue descuadrado
much that that woman makes a joke in
mucho que esa mujer se ponga de broma en
that it has been joked about
que sea ha bromeado con
Marta joke with me but you are not the one
Marta bromeo conmigoo pero tú no eres la
ex of his
ex de su
ex maybe I have talked more about her than the
ex quizás he hablado más de ella que la
is from
es de
you are not with you a thing that is
sue tú no contigo una cosa que es
publish a youtuber will see you I want to tell you
pública un youtuber verá te quiero decir
No, it's not talking to you privately.
No no es hablar contigo en privado para
that you then call Antonio David
que tú luego llames a Antonio David
different man you know what happens that
distinto hombre sabes lo que pasa que
We see it from another perspective, I think.
nosotros lo vemos desde otro yo creo eh
We see it from another point of view
lo vemos desde otro punto de vista que
Many things don't add up for us, but this one
no nos cuadran muchas cosas pero esta
people fit them
gente les cuadra
all true Elena is stable has not
todo de verdad Elena es cuadra no ha
It has not been clarified nor the thing about the posters
quedado aclarado ni lo de los carteles
Neither is Ho's thing, I'm going to tell you one
ni ni lo de Ho es que te voy a decir una
thing and with this girl how it goes
cosa y con esta muchacha como sigue
giving so many versions Well, to me
dando tantas versiones Bueno a mí me
She's already crazy, look, the first day of
tiene ya loca mira que el primer día de
The interview came to me thinking it was good
la entrevista llegué a pensar dio Bueno
I'm not going to be bad okay because Well to the
no voy a ser mala vale porque Bueno a lo
I better know how it has been
mejor yo que sé pues como como ha tenido
so much mental chaos for so long
tanto cacao mental durante tanto tiempo
Well, perhaps a detail has been missed.
Pues quizá un detallo pues se le haya
I could have gone nor does it matter
podido ir ni tampoco tiene importancia
but damn, let's see, there's another Cos one behind
pero [__] a ver hay otra Cos una detrás
There is another thing about something else. Okay, there is one.
de otra hay otra cosa Vale hay una
call there is a WhatsApp from Luis Pliego
llamada hay un WhatsApp de Luis pliego
what does it say
que dice
Marta when she sees that Marta cancels her no
Marta cuando ve que Marta le Cancela no
Marta, I want to talk to you.
Marta que quiero hablar contigo que
I have something that might interest you
tengo algo que que te puede interesar
Okay Marta, then I'm in a meeting.
vale Marta entonces Estoy en una reunión
He calls it okay, it's a call from a
lo llama vale es una llamada de un
minute we are talking about a short of
minuto estamos hablando de un short de
YouTube is worth it
YouTube vale
And when Luis hangs up he says I understand that
Y cuando cuelga Luis dice entiendo que
It bothered you, it was for a topic
te haya incomodado era para un tema
musical and hangs the poster of the theme
musical y le cuelga el cartel del tema
musical
musical
He has not told you in writing that he was
eh por escrito no le ha dicho que estaba
There Marta could not guess it
allí Marta no lo ha podido adivinar en
the call is said to be in the call
la llamada se habla de que en la llamada
Marta finds out that Roso Carrasco
Marta se entera de que roso Carrasco
It's there, that's obvious, damn it. Of course.
está allí cl eso Es evidente [__] Claro
At that moment Marta knows that Rocío
en ese minuto Marta sabe que Rocío
Carrasco is there because but what do I
Carrasco está allí porque pero que me
It fits me more than the other one
cuadra más que me cuadra más que el otro
I told him, Hey, I'm here with Rocío
le dijera Oye que estoy aquí con Rocío
as it says
como dice
Gema come here so the other one can
Gema vente para acá a que la otra le
I said, Hey, what's up, come over here
dijera Oye qué pasa vente para
Here everything is true. In other words, everything fits except
acá todo verdad O sea todo cuadra menos
that Rococ of course I don't know what to take and say
que rococ claro a no s que coja y diga
Hey come here we are here drinking
Oye vente para acá estamos aquí tomando
For coffee Marta come that's 2 seconds
para café Marta vente eso son 2 segundos
and that is what he has been able to hear
y eso sí que lo ha podido Escuchar
calm down Marta, let's see, let's go
tranquilamente Marta a ver vamos vamos a
do a test let's see let's see
hacer una prueba vamos a ver vamos a ver
Listen to me, I can take it because of course
Escúchame yo puedo [__] porque claro
They play the video of Luis Pliego going to
ponen el vídeo de Luis pliego yéndose a
the other area of ​​the restaurant when you go to
la otra zona del restaurante cuando va a
pick up the phone and come back when
[__] el teléfono y volviendo cuando
hangs but in that interval of one
cuelga pero en ese intervalo de un
minute has given him time to go again
minuto le ha dado tiempo a ir otra vez
more at the table than when Rocío Carrasco
más a la mesa que cuando Rocío Carrasco
it sets and goes away again for
se pone y volver a irse para
back okay Yes let's calculate a minute
atrás vale Sí vamos a calcular un minuto
Okay, we have what we have, I have here a
vale tenemos qué tenemos tengo aquí un
chronometer
cronómetro
no good, no wait, the stopwatch
no vale bueno no espera el cronómetro lo
I have it on my mobile, okay, I'm alone and
tengo yo en el móvil vale Yo solo y
I fold it and go to the living room of my house
pliego y me voy ahí al salón de mi casa
which I more or less understand will be the
que más o menos entiendo que será la
distance is worth it is that it is just like that
distancia vale es que es así tal cual
Look, let's see.
Mira vamos a ver
stopwatch is that that may be the key
cronómetro es que esa puede ser la clave
Hey, I mean, you're going to get imitation milk.
eh Yo es que te vas a poner imitad leito
being a lie [ __ ] Jai I didn't rock like
siendo mentira [__] Jai no mecí como
you can
podes
I said but damn
decí pero [__]
[ __ ] let's see this [ __ ] relay
[__] a ver está el [__] rel
[ __ ] stopwatch
[__] cronómetro
Okay, I get up to pick up the phone.
vale me levanto a cogerle el teléfono a
Marta and I'm leaving, okay, come on.
Marta y me voy vale venga
Rocío Carrasco speaks What's up girl How
Rocío Carrasco habla Qué pasa niña Cómo
This is I don't know what I don't know how much nonsense
está no sé qué no sé cuánto patatín
Patatús, a little frog, a beer too
patatús ranito una cervecita también
Let's go, we're going
Vámonos que nos vamos
Come on, if that is clear, Raquel, that
venga Si eso sí está claro Raquel que
both of you have Now I come and now
los dos ten Ahora vengo y ahora
I'm hanging up, yes, listen to me, there's a minute left
cuelgo sí escúchame el minuto da para
That's it, of course, there's a minute for that.
eso eh Claro que da para eso un minuto
It gives a lot of Of course it does and also for
da para mucho Claro que s y también para
ask the waiter for it if no one is there
pedirle po al camarero si nadie está
saying no
diciendo que no de
time laon to see the question is that
tiempo laón a ver la cuestión es que
Then there is Rocío's testimony
luego está el testimonio de Rocío
Carrasco says I didn't call her a [ __ ].
Carrasco que dice yo no la llamé [__] yo
I didn't talk to
no hablé con
She says many things in the documentary
ella dice muchas cosas en el documental
which then are not
que luego no son
Of course. Well, I believe Rocío more.
claro Bueno pues yo me creo más a Rocío
Carrasco, as I said, I have
Carrasco que a lo dije tengo
I want specific things from the documentary
quiero cosas en concreto desm documental
and no ah no because now there are things
y no ah no porque ahora que hay cosas
that maybe I can give a vote to
que a lo mejor puedo darle un voto a
Rocío I do not abuse I clarify that I am
Rocío no maltrato Lo aclaro eso lo estoy
doing it for myself I'm doing it and
haciendo por misma lo estoy haciendo y
I'm seeing things
estoy viendo cosas
the no Well I'm seeing it
el no Bueno yo lo estoy viendo
because I'm seeing it in yours but what
por lo estoy viendo en el tuyo pero que
It's true, I'm watching it and I say wow
es verdad lo estoy viendo y digo ostras
And then you see, maybe you see
Y entonces va viendo puede ser que veas
things in a different way
cosas de diferente manera
but not on the topic that Hey on the topic
pero no en el tema que Oye en el tema
Serious
serio
noo thinking the same Here is a piece
noo pensando lo mis Aquí hay una pieza
that we are missing and the two options are
que nos falta y las dos opciones son
or everything is true and Marta makes it up and
o todo es verdad y Marta se inventa y
Add Rosio Carrasco's conversation
añade la conversación de rosio Carrasco
that Rosio Carrasco says could be
que rosio Carrasco habla que podría ser
queem Marta solente Because there is a
queem Marta solente Porque hay un
moment in which he says that he has called her
momento en el que dice que la ha llama
the queen another in which he calls her Olga
la reina otro en el que la ha llama Olga
There comes a time when such a Pascal or
hay un momento en que tal Pascal o bien
that the cameras are real are real
que las cámaras sean reales son reales
but it is missing because the cameras do not
pero falta porque las cámaras no Te
They play the entire minute of Luis Pliego
ponen el minuto entero de Luis pliego
talking and we are missing that piece and Luis
hablando y nos falta ese trozo y Luis
sheet go put the cell phone on Rocío
pliego vaya le ponga el móvil a Rocío
Carrasco and returns and there is time in the
Carrasco y vuelve y ahí da tiempo en el
minute
minuto
eh but it's not like I put the cell phone on
eh pero no es que le ponga el móvil a
Rocío Carrasco I simply have to be
Rocío Carrasco simplemente tengo que se
Come closer, look Rocío, I'm talking
acerque Mira Rocío que estoy hablando
with Marta that I am telling her that she
con Marta que le estoy diciendo que se
come for a coffee and the others from outside
venga a tomar café y la otras de fuera
Say Yes Marta, come and get it
diga Sí Marta vente ya le llega el
sound to to to Marta I come to refer not
sonido a a a Marta me vengo a referir no
It is necessary that they speak personally
hace falta que hablen personalmente las
two come the video was not edited sisuka
dos venga el vídeo no era editado sisuka
we checked the video and the video was
el vídeo lo comprobamos y el vídeo era
Well, yes, the video is not edited.
bien s es que el vídeo no está editado
Consuelo the video is not edited
Consuelo el vídeo no está editado el
video from the cameras is now fine yes
vídeo de las cámaras es ahora bien sí
that a piece may be missing from the video. That
que puede faltarle un trozo al vídeo Eso
Yes, it can be missing. Of course, because the minute
sí puede faltarle Claro porque el minuto
They don't put it in the whole thing, they put it in when
entero no te lo ponen te ponen cuando
Luis goes back and walks around a little bit
Luis va vuelve y un poquito paseando por
the hallway that I have had time to
el pasillo que a mí me ha dado tiempo a
walk around the living room I don't know if you have
pasearme por el salón no sé si os habéis
realized there may be a missing piece that
dado cuenta puede faltar un trozo que
be that piece in which Rocío Carrasco
sea ese trozo en el que Rocío Carrasco
He speaks but he is not Ros Carrasco.
habla pero no es Ros Carrasco quiera
Call Marta for nothing at all
Llamar a Marta ni por nada de nadao a
look
mirar
that's the weight of the video the weight of the
eleso el peso del vídeo el peso de los
WhatsApps I keep the weight of the
WhatsApps me quedo con el peso de los
[Music]
[Música]
WhatsApps of course is that because it goes
WhatsApps claro es que es que porque va
to be uncomfortable that Luis Pliego calls you
a incomodar que Luis pliego te llame
Of course, and why do you talk about music posters?
claro y por le hablas de carteles música
from Rocío's concert jurors who do not
de concierto de Rocío jurados que no
comes the story
viene cuento
it's not
no es
folkloric that Luis recognizes that he
folclórica que Luis reconoce que le
wants to make a
quiere hacer un
Claro offer
ofrecimiento Claro
but the only thing that is not recognized is
pero sea lo único que no se reconoce es
that Rocío Carrasco puts on the
que Rocío Carrasco se ponga el
phone is a ringtone because you can also
teléfono es una tona porque tambén podid
but I also recognize mirach
per tambén recono mirach
if it were true because at that moment it was not
si fuese cierto porque en ese momento no
I don't think Rocío would have worked out
no creo yo que hubiese cuajado que Rocío
called to
llamase a
Marta, that is, she would have thrown herself
Marta o sea es que se hubiese tirado
many stones in your roof Rocío
muchas piedras en su tejado Rocío
Carrasco has Rocío Carrasco can't
Carrasco ha Rocío Carrasco no puede
coming here does not clarify a lot for us
venir aquí no que nos aclare un montón
of things, damn, well it wouldn't be bad. What
de cosas [__] pues no estaría mal Lo que
It happens that I think that now I would go quick already
pasa que yo creo que ahora iría quick ya
we have lost the possibility
hemos perdido la posibilidad
eh tell her beautiful ah eh beautiful and
eh decirle guapísima ah eh guapísima y
you tomorrow 28 channels criticizing me Well
ti mañana 28 canales criticándome Bueno
family Hey, we've been here for 3 hours 3 hours
familia Oye que llevamos 3 horas 3 horas
and when I understand that you are both dead
y cuar yo entiendo que estáis las dos mu
I'm happy with myself but vmon I don't have to
a gusto conmigo pero vmon no tengo que
make a script now for the channel
hacer un guion ahora para el canal
main thing is going to give me here the night and I
principal me va dar aquí la noche y yo
I have to get up because I have lytic G
me tengo que levantar que tengo G lítica
Tomorrow comes. Let's go. So, okay?
mañana venga Vámonos así que bueno
Guys, thank you so much. I don't think so tomorrow.
chicos Muchísimas gracias Mañana no creo
that there is direct ok I will go to the
que haya directo vale me iré para la
youth
chavalería
surely or for the main channel you
seguramente o para el canal principal os
I send a big hug. Thank you for
mando un abrazo muy grande Gracias por
having accompanied us these 3 hours and bye
habernos acompañado estas 3 horas y chao
subscribe to Consuelo subscribe to
suscribiros a Consuelo suscribiros a
Elena goodbye
Elena adiós
[Music]
[Música]
what a debate
menudo debate